В эфире программы 60 минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем с главных новостей.
Контронаступление в ИСО продвигается куда медленнее, чем ожидалось.
Подтвердил глава комитета начальника штабов США Марк Милле.
Американский генерал, судя в Вашингтоне, уверен, что наступление таки должно продолжаться.
Пусть даже оно и принесет колоссальные потери, будет сложным и очень кровавым.
Зеленский при этом обещает показать результаты на поле боя уже через 7 дней ровно.
Аккуратно сам эту нота 11 июля он заявил, что дело застопрелось из-за проливных вы не поверите дождей и недостаточно быстрых поставок оружия.
Знаете, кадров? Поражение вражеского танка и украинской станции
«Рэп» нашими баражирующими лансетами.
А это видео от разведчика в дрон с засекает американскую
гаубицу М370, а дальше начинает корректировать по ней огонь.
Итог уничтоженная, батарея личный состав и склад с боеприпасами.
Ну и даже несмотря на приказы из Киева беречь западную
технику и ни при каких условиях не оставлять ее российской
армии, но места в боевике в ВСУ принимают другие решения.
Очередной французский колесный танк АМХ в ВСУ бросили.
Когда отступали?
Смотрите.
Отсюда до линий фронта считанные километры.
По дороге мы вынуждены или бежать, или прятаться.
Всю дорогу нас сопровождают вражеские дроны.
А вот и передавая.
На автоматные и пулеметные очереди бойцы внимания
обращают мало.
Пригибаются, когда летит большой калибр.
Ворох ведет непрерывный обстрел. Миномет и артиллерия.
Но больше всего на этом участке фронта досождаются дроны Камикадзе,
говорит боец с позывным бесс.
Мы спрашиваем его про эти вражеские квадрокоптеры с взрывчаткой,
не подозревая, что через какое-то время один из таких
выследит бесса и разорвется в метре от его головы.
Головы.
Уйти, уйти, уйти, уйти, мы Камикадзу на длинных по набралам.
Ну, а какие выборы? Серьезные?
Такие нормальные, да.
Разбитая боевая позиция. Разлетелась в Дребеске и кухня, со стола стекает сгущенное молоко.
На этой позиции мы пробовали немного больше часа и все время спрашивали наших бойцов
об этих проклятых дронах Камикадзе, как они летят, как взрываются.
Теперь уже сами знаем, летят быстро и взрываются хорошо. Видите, что тут творится?
Бойцы пытаются хотя бы расчистить себе дорогу к пулеметным гнездам,
Бойцы пытаются хотя бы расчистить себе дорогу к пулеметным гнездам, подбирают разбитый бинокль.
Склеим?
Тем временем контуженный бес отлеживается в блиндаже.
Главное, говорят собратья, кровь из ушей не пошла.
Значит, контузия не тяжелая. На фронте главное — найти позитив.
Кухня, да, полностью уничтожена, но бойцы перед самим взрывом таки успели съесть макароны с колбасой.
А это уже совсем другой участок фронта, а вот проблема такая же вражеские дроны.
Вот он, висит над позициями. Бойцы выпускают еще несколько десятков патронов и таки отгоняют его прочь.
Командир с позывным депутат говорит этими квадрокоптерами.
Россияне бросают на их головы гранаты.
Командир с позывным депутат, говорит этими квадрокоптерами,
россияне бросают на их головы гранаты.
Как же я шоная за двухсот, это колец.
Сейчас мы находимся в дороге с подразделением украинской
армии.
Граница и враг недалеко, до них примерно километр
не больше.
Даже если контрнаступление идет на другом направлении,
эти бойцы должны быть готовы ко всему.
Честно говоря, сейчас везде и опасно, потому что российская армия постоянно обстреливают нас.
Ситуация почти в каждом районе небезопасная. Именно так обстоят дела на фронте.
Сейчас здесь тихо, но через 15-20 минут ситуация может полностью измениться, и тихо уже не будет.
Покопы являются частью оборонительных линий, где солдаты живут и выполняют свои обязанности по службе.
по службе. На глубине одного метра под землей находится импровизированная казарма. Такие землянки
напоминают нам о прошлых войнах, которые, как мы думали, уже часть истории. Однако для бойцов
в ССУ они уже давно стали горькой реальностью. Это так называемый плендаш, где наши ребята могут
отдыхать. Здесь достаточно безопасно. Посмотрите, два ряда стволов деревьев, присыпанные сверху землей.
Если будет прямое попадание, то, конечно, нам это уже никак не поможет, но в остальном жить можно.
В направлении других позиций находятся ещё больше окопных линий.
Все они укрыты камуфляжными сетками для защиты от беспилотников.
Контрнаступ в ССУ захлёбывается. Почему они не могут продвинуться дальше?
Ну, а части это связано с тем, что украинцы всё ещё не имеют превосходство в воздухе в том районе,
где фактически будет проходить контрнаступление.
Это существенный недостаток.
Главком в ССУ залужный отличает,
что вся западная армия не имела бы шанса против русских,
без воздушной поддержки.
Неспособность провести наступательную операцию без авиации
— это значительная неудача.
И совершенно ясно, что воздушная мощь,
более дальнобойная артиллерия,
более быстрая доставка систем вооружений и боеприпасов,
все эти вещи играют огромную роль.
И Западу, и особенно Соединённым Штатом,
необходимо как можно быстрее доставить это оружие
на Украину. Все хотят увидеть результаты на поле боя, которые
помогут в Украине сохранить свой цуверенитет.
Сейчас администрация Байдена рассматривает поставки
кассетных боеприпасов. Как вы считаете, это хорошая
идея?
Как только это произойдет, то на Украине сразу же возрастут
шансы того, что гражданские лица могут быть ранены или
даже убиты минами от кассетных боеприпасов, которые попадут
на улицы городов. Кассетные бомбы – это очень опасное
Более того, 120 стран считают их бесчеловечными и запретили их использование.
Соединенные Штаты и Украина, кстати, не входят в их число.
Градицы приходят за довольствоваться тем, что есть.
Они уже получили поносу за свою некомпетентную попытку контрнаступления.
Теперь они стали более осторожными и пытаются по большей части измотывать русских.
Раньше эта стратегия работала, но сейчас без серьезного превосходства.
Превосходской опи... Раньше эта стратегия работала,
но сейчас без серьезного превосходства в воздухе,
их операция обречена на провал.
Директор ЦРУ Валим Бернстайн встретился с Зеленским
и обсудил возможную переговору с Россией, которая якобы
могут пройти уже до конца 2023 года.
Наперед этим Киев рассчитывает захватить значительные
территории, продвинуться на восток и переместить
границ с Крымом ракетной комплексой.
Обзите Бернс сообщила газета Вашингтон-Пост со ссылкой на источники.
Как уверяет издание, глава американской разведки приехал мне просто слушать
анбициозные планы Киева. Бернс пообещал помогать в Украине разведданами.
При этом на Ассиенен говорят, что директор ЦРУ приехал искать
российских кротов окружения Зеленского, а также лично убедиться,
что бы американская информация доходила до нужных людей на Украине, а не до Москвы.
Слово по возвращению в Вашингтон, глава американской разведки разоткровенничался еще больше.
Бёрнс уверен, что пока идет и свое самое время воспользоваться ситуацией и завербовать по больше российских агентов.
Он заявил, что из-за конфликта на Украине недовольство россиян продолжит нарастать, но и тогда вербовщики ЦРУ будут тут как тут.
Мол, такой шанс для ЦРУ выпадает раз в пол века, и из США, по словам Бёрдса, не позволят этой возможности пропасть.
Правда, пока этой возможности пользуются наша разведка.
Продолжаем всплывать посетители Петцерей в промоторске.
Американский телеканал себе сообщает, что в результате ракетного удара по Петцерее
в промоторских том самом, который вызвал буквально истерику украинской пропаганды, был уничтожен ветеран морской пехоты США.
Телеканал уточняет, что погибшим является Ян Фрэнк Тартуридча,
приехавший на Украину весной 2022 года.
Пронимал участие во многих операциях, так называемого иностранного легиона.
Гибель Яна подтвердили уже его родственники.
После мощного ракетного удара по Крыматорску на востоке Украины
Министерство обороны России представило свою версию произошедшего,
согласно которой был уничтожен временный командный пункт украинской армии.
В результате были ликвидированы два генерала и 50 офицеров вооруженных сил Украины.
Удар был нанесен по военной цели, а не по гражданским.
Мы были тут около 7 часов.
Нам неожиданно позвонили и нам пришлось поехать в другое место.
А уже полосмого сюда прилетела ракета.
И вот смотрите, что случилось.
Как утверждают украинцы, русские запустили по центру Караматорска
баллистическую ракету, меньшей дальности.
Речь якобы идет о высокоточенной ракете комплекса и скандер, с погрешностью всего 7 метров.
В Москве пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков заявил в интервью нашему телеканалу, что цель не была гражданской.
Российская федерация не наносит удары по гражданской инфраструктуре.
Удары наносятся по объектам, которые как-то связаны с военной инфраструктурой.
Как заявили на российском государственном телевидении, эта атака была успешным ударом
по инструкторам НАТО и командному пункту украинской армии.
Эта пиццерия была военной целью, так утверждают в Москве.
Удар был нанесен не по ресторану, а по временному командному пункту украинской армии.
Уничтожены два генерала и почти 50 офицеров ВССУ.
Кроматорское место довольно популярное в прифронтовой зоне.
Здесь часто собираются представители НКО, журналисты и военные для
отмены информации, в том числе в кафе.
У нас появилась информация об еще одно, погибшем на Украине американцы — убит
ветеран корпуса морской пехоты из Калифорнии. Ян Фрэнк Тартаричи вырос в Лейкфоррасте.
Украинский интернациональный легион он вступил 15 месяцев назад. Большую часть времени он провел
на передовой, воюя с русскими. Родственники погибшего рассказали, что он получил увольнительную
и был в ресторане, когда по нему прилетела российская ракета. Здание разрушено. Кроме
Тартаричи, по версии Киева, погибли еще 11 человек. Ранение получили 60 человек. Как написал
у себя на странице в соцсетях Отец Тартаричи, пожалуйста, уважайте его память. Мы все убиты
Но в Европу прибыл американский ядерный разведчик, самолёт WC-135R Konstant-Phoenix.
Этот самолёт произумлился на крейте-борт, разместили
на авиабазе НАТО в городе Ханья, оттуда он может быстро
добраться до Черноморского региона.
Основная задача самолёт – наблюдение за ядерными испытаниями
и отслеживания ядерного оружия, а также сбор проб воздуха
наличие радиоактивных веществ, но и в общем перебросково понимается спецборта по
странной случайности совпало с подготовкой кеевом возможные ядерные
катастрофы на Запорожский КС. Чтобы не допустить очередной вылазки в СОУ в
сторону станции, российские в КС нанесли удары по скоплению живой силы и
техники в Запорожский, Кермоградской и Николаевской областях. Еще одна причина
ударов в Непропетровской Запорожье это тыл, наступающий к группировке. Цели
Там много.
Также впервые за последние 12 дней российская армия
намесла удары по Киеву.
Сразу 8 беспилотников Герань-2 и 3 крылатые ракеты
Калибра ударили по объектам высылу в украинской столице.
Западные аналитики считают, что цель ударов и тактика
России заключается в том, чтобы измотать украинские
ПВО и заставить исчерпать натовские боеприпасы.
При этом, если Герань и изредка высыл могут поразить,
с баллистическими ракетами, наших ВКС не могут справиться ни немецкие гепарды,
ни американские насамсы, с петриотами. Все вместе взятые.
Русские возобновили ночные авиаудары по столице Украины, Киеву.
Эта атака произошла впервые за 12 дней.
8 ударов беспилотниками и 3 удара крылатыми ракетами.
Эскалация войны на Украине.
Россия атаковала столицу Украины беспилотниками.
Это первая подобная атака за практически две недели.
Последняя эскалация связана с нарастанием напряженности.
На линии фронта в Донецкой области в ВВС Украины говорят,
что в атаки были задействаны 8 беспилотников иранского производства и 3 крылатые ракеты.
У нас есть видео, на котором можно услышать сирены воздушной тревоги,
которые предупреждают людей об ударе. Дальше на этих драматичных кадрах,
судя по всему, запечатлено, как украинская система ПВО нацеливается на приближающие
ракеты, которые взрываются ночью над столицей. В последнее время, Украина особенно часто
подвергалась обстрелам российских беспилотников и ракет. Но многоуровневая сеть противовоздушной
обороны, подкрепленная многочисленными пожертвованиями Запада, позволяет стране отражать некоторые из них.
Некоторые военные аналитики говорят, что Россия адаптирует свою стратегию, чтобы попытаться обойти
противовоздушную оборону Украины. В то время как Россия усиливает свои атаки, вот как работают
системы ПВО Киева. На этом видео показан один из десятков
ударов по украинским городам. Российская тактика заключается
в том, чтобы ослабить ПВО Киева, исчерпав запасы боеприпасов.
Так считают военные эксперты. Так как же Украина реагирует
на угрозы с неба?
Этим летом ожидается первая поставка боеприпасов
из Германии на Украину. Гепард может делать более
тысячи выстрелов в минуту. Ранее в этом году министр
обороны Германии объявил о сделке с местным производителем,
чтобы снова начать производство снарядов в стране,
чтобы обеспечить Украине стабильные поставки боеприпасов.
На этих кадрах, как утверждают украинские официальные лицы,
немецкая система Гепард отражает российские беспилотники.
Боенные аналитики говорят, что красные точки трассирующие боеприпасы,
которые запускают, создавая световой след к цели,
делая её более заметной.
В то время, как такие системы, как Гепард и Насамс,
могут нейтрализовать несколько летящие крылаты ракеты и беспилотники,
Украине не удается противостоять баллистическим ракетам.
Но даже когда Украине удастся запускать ракеты и беспилотники с неба,
есть препятствия, которые необходимо преодолеть.
Кроме того, в Киеве и Вашингтоне обеспокоенный тем,
насколько хватит истощающихся запасов боеприпасов.
Президент Украины Зеленский сказал, что попросил союзников
о дополнительной поддержке.
Военные аналитики говорят, что Россия меняет свою стратегию,
что может привести к большему количеству ударов с воздуха,
прорывающих оборону Украины.
Их методы включают запуск дронов ночью и на меньшей высоте,
чтобы избежать обнаружении радарам.
В то время как война продолжается, средства ПВО могут сыграть важную роль в контрнаступлении.
Украине нужно будет найти баланс между необходимостью защиты инфраструктуры
и необходимостью защиты своих войск напередовой.
Самое сложное — это атака различными типами воздушных целей,
когда за одну ночь прилетают лишь ахеды и крылатые ракеты.
Вот это самое сложное.
У этих целей разная скорость, при этом их очень большое количество.
Тебе нужно делать свою работу как можно быстрее.
Конечно, часть этих ракет попадают в цель.
Я мечтал бы, чтобы все они были сбиты в воздухе.
Конечно, мы хотим победы, но до нее очень далеко.
Передавайте во Францию, где уже неделю идут практически боевые действия.
Стычки между бунтовщиками и силовиками охватили всю страну
и не утихают уже третий день на данный момент.
от рук погромщиков, больше всего пострадали Париж и его пригороды.
Вот так французская столица выглядела субботним утром в городах вокруг Парижа.
Введён комендантский час, а по всей Франции было мобилизовано более 40 000 полицейских.
Горяд полицейские участки идут бы и на баррикадах,
а заключённые из тюрем устраивают бунты, чтобы бежать.
В общем, обычное майданное веселье.
В результате захвата оружия мятежников появились пулеметы, автоматы, гранаты.
Ранее сообщалось о захвате оружейных складов
и полицейских участков вместе с боекомплектом.
В городе Лайли-Рос бунтовщики врезались на автомобиль
в дом мэра, ранив его жену и одного из детей, а затем подожгли дом.
В Марселе начали грабить автосалоны.
В город введена бронетехника.
Естественно, что на волне массовых протестов вылезло много так называемых лутеров,
то есть грабителей, мародеров, которые бьют витрины, обносят магазины и не только.
Протестующие для пущего веселья вломились в зоопарк и выпустили его обитатели из вольера.
Ну и теперь по Парижу бегают посмотреть зебра, слон и парк и еще несколько диких животных.
Проме войны с полицией, во Франции разворачивается и расовая война.
На улицах схлеснулись две мощные силы.
Потомкам мигрантов вышли противостоять утроправы спитыми.
Они призывают развернуть расовую гражданскую войну,
собираются в банды, пытаются силы разогнать протестующих.
Тем временем у Макрона все просто.
Причиной беспорядков он неожиданно назвал компьютерные игры
вместе соцсетями и тиктоков.
В Киеве сказали, что в происходящем во Франции тоже виновата Россия,
но популярной точкой зрения пока все же не стало.
Это ждем.
В полный хаос посреди Леона первые столкновения начались еще до того,
как наступила ночь.
Леоно полиции оказалось под огнем салютов и фейерверков.
В этой супер-этадьяссанте, уже, 2 прони и пьяж.
Минувшую ночь у сцена насилия происходили по всему городу.
Слезоточивый газ, фейерверки и погоня полиции за бунтовщиками.
В центре города один за другим грабят магазины.
Молодые люди заходят в бутик и спокойно выходят из него с награбленным
прямо перед проходящими мимо людьми, которые снимают происходящее.
О чеке пожаров множится, горят мусорные баки, баррикады,
пожарные на пределе, и насилие не ограничивается только
центром города, в этом квартале было взорвано почтовое отделение.
На утро же у людей, стоящих перед взорванными банкоматами,
на лицах читается полное непонимание происходящего.
В торговых тварталах потери особенно ощутимы, разграблена
было по меньшей мере 30 магазинов, и это, несмотря на защитные
меры, установленные на конуне.
Некоторые магазины предпочли и вовсе не открываться в
ожидании усиления присутствия полицейских.
А на этом видео можно видеть десятки автомобилей, угоняемых
грабителями.
Действие разворачивается в 10 метрах округа Марсель.
Город снова оказался в центре беспорядков.
На конуне полиции пришлось столкнуться с группами крайне настойчивых молодых деваширов.
В Ницце были разграблены магазины одежды.
Полиция задержала около 30 грабителей.
Полицейский рейд проходил в центре города, чтобы отпугнуть бунтовщиков.
В Присеюре группы неизвестных грабили торговые кварталы.
После чего попытались штурмам взять здание жандармерии.
А накануне вечером группы полицейских были на каждом углу и лисейских полей,
чтобы издержать группы молодых людей.
Напряжение не утихало до середины ночи.
Здание Мэрии города Сануа отцеплено и под наблюдением.
Все сделано для того, чтобы никто не проник в здание после того,
как на него напали в ночь, сосреды на четверг.
В центре кадры можно увидеть мэра, дающего отпор протестующим.
Поэтому теперь здание освещается всю ночь, постоянно совершается обход,
обход о крыше Мэрии выполнять роль в старожевой башне. Вот уже несколько дней город Элелли-Рос охвачен
насилием. Вокруг здания местной администрации даже установили заграждение с колючей проволокой,
но неизвестные попытались разрушить заграждение в ночь на субботу. Сильный пожар вспыхнул недалеко
от дома мэра города. Около половины второго ночи группа неизвестных подошла к дому и подожгла
припаркованный около входа автомобиль. На утро же остался лишь обгорелый остров, доказательства
жестокого нападения. Во время инцидента мэра не было дома, но там была его жена и двое детей,
пяти и семи лет. Им пришлось бежать через сад. Стоит отметить, что нападавшие конечно же хотели
спалить сам дом. Во время побега жена мэра получила ранение в голень. Было открыто уголовное
дело о покушении на убийство. Местные жители шокированы подобным происшествием.
«Полудню приехал премьер-министр, чтобы высказать свою поддержку мэру и его семье. Мы поддерживаем
мэра, и мы призываем правоохранительные органы и прокурора расследовать и предоставить правосудию
людей, совершивших это преступление». Президент Франции Мануэль Макрон выступил с обращением,
в котором он обвинил насилие и пообещал разместить дополнительные силы правопорядка.
Поскольку многие из протестующих крайне молоды президент Франции призвал родителей
забрать своих детей с улиц.
«Положившиеся ситуации являются просто неприемлемой и ее нельзя оправдать.
Я призываю всех родителей к ответственности. Ясно, что ситуация, в которой мы оказались и
которую мы наблюдаем, является результатом скоординированных действий определенных
хорошо организованных групп.
Мы их осуждаем и напоминаем, что их ждёт правосудие.
Так что я призываю к чувству родительского долга
и напоминаю, что государство не может выполнять
ни отцовских, ни материнских обязанностей.
Протесты перекидываются и на соседние страны,
столица Швейцария вывели бронетехнику.
В Бресселе, как и в Париже,
мигранты начали сжечь машины, грабить магазины.
И ситуация там лишь обостряется.
Чтобы не допустить погромов в Голландии,
короли Нидерландов извинился за предков, которые не запретили в свое время работорговлю.
Если разобраться, то он ведь сам не лучше предков. По словам короля Веляма Александра,
из всех форм не свободы рабства является самому незительным, а мы-то думали.
Да еще одной колониальной империи в Великобритании погромы пока не добрались.
Однако о переизбрании примера Риши Сунука можно забыть навсегда. Инфляционные проблемы,
ипотечный кризис, и вся история вокруг Бориса окончательно обвалили рейтинг правящей
консервативной партии. Такое расклад означает, что партия получит не больше 120 мест на следующих
парламентских выборах, а Сунук уже сейчас может отчитывать дни своей отставки и уходу
с поста-лидера партии.
Ну а прямо сейчас, некогда Великой Британии, уровень
жизни падает самыми быстрыми темпами за 70 лет, сообщают
немецкое здание Шпигель.
Доходы домохозяйств сократятся почти на 6%.
Состояние экономики худшее среди всех стран Большой
Семерки.
Впрочем, британские власти все это заботит мало.
Официальный Лондон по-прежнему тратит миллиарды долларов
на помощь киевскому режиму.
Сьюз средства к существованию, сьюзен-доналий, зависит от электричества.
В этом холодильнике в ее спальне хранятся инъекции, ее антител.
А инвалидное кресло и небу-лайзер нужно включать в розетку каждую ночь.
Выключать что-то либо из этого невозможно, поэтому она жертвует тем,
что другие считают самой собой разумеющимся.
Я не могу позволить себе купить еду.
У меня есть хлеб, там у меня печенье. И это все.
И еще я могу съесть орелку хлопьев на ужин.
Ей сказали, что верхний предел ценной энергию не позволит увеличить ее счет, но ничто не снижает его.
Я все трачу на оплату своих счетов за электричество, у меня ничего не остается.
У меня есть только 77 пенсов на счету.
И есть черпало свой лимит перерасхода, и я ничего не могу с этим поделать.
Я физически не могу положить деньги, которых у меня нет.
Некоторые люди надеются, что это поможет.
что это поможет. Средние счета домохозяйств в среднем снизятся на 426 фунтов в год.
Те, кто больше пользуется электричеством, будут платить меньше,
но счета все равно будут в два раза выше, чем до кризиса.
Уже второй год из-за избыточной стоимости долги у населения растут.
Также увеличивается количество людей, которые сокращают потребление,
чтобы попытаться избежать долгов.
К конца этому не видно.
Катень, сокращать потребление не вариант для таких людей, как Фьюзон.
Я не знаю, что мне делать.
Главное правительство говорит нам, что это ограничение
стало важной вехой, которая следует за падением оптовых
цен на энергоносители, на две трети по сравнению
с их зимним пиком, но заявило, что хочет видеть цены еще
ниже.
Это ограничение со стороны регулятора поможет, когда
каждая копеечка на счету, но у многих не осталось
ни пенса.
Вот некоторые из представителей кризиса продовольственной
бедности. Для многих это самый плотный приём пищи за неделю.
Бонни Куин – молодая мама.
Проводит своё личное время, помогая другим. Более того, в таких условиях она сама борется
за существование. Я коплю деньги ради того, чтобы купить хоть что-то, но иногда,
когда я иду в магазин, этот товар стоит уже в два раза дороже. Я не могу себе этого позволить,
Поэтому приходится откладывать на самое необходимое.
А ещё мне приходит огромная счета за газ и электричество.
Если платить за это сразу, в начале месяца, то деньги останутся только на еду.
Но она также должна сосредоточиться на потребностях и заботе о своём собственном сыне.
Это означает, что забота о собственном здоровье отходит на второй план.
Благотворительные организации достойно борются с продовольственной бедностью.
Но спрос значительно превышает предложение.
У нас есть очередь, мы не можем предоставить услуги всем, кто в них нуждается, а список
ожидающих помощи увеличивается каждый день. Анжела управляет этой организацией. Она борется
с бедностью более трёх десятилетий, однако этот период худший из всех, который она когда-либо видела.
Обиднее всего, что такое кризис касается людей не только с низкими доходами, но и людей,
которые считали себя вполне состоятельными и обеспеченными. Это позор. Нам должно быть
стыдно за это. Я считаю, что в Шотландии в 2023 году не должно быть никого, кто просил бы
о поддержке, чтобы прокормить себя и свою семью. Это неправильно, и мы должны это признать.
Спрос обусловлен ростом цен на продукты питания. За последние 12 месяцев цена на сливочное масло
выросла почти на 30%. Буханка белого хлеба подорожала на 22%. Две пинты молока на 28%. А сыр
подорожал почти на 40%.
Вы наверняка слышали история семья,
которым приходится выбирать,
кормить ли себя или своих детей.
Или делать выбор между едой и отоплением.
Когда они обращаются в нашу организацию,
то не говорят о таком страшном выборе.
Они говорят о том, что хотят жить,
и наша благотворительная компания
позволяет им выжить. Они же описывают нас
как спасателей.
Благотворительная организация ладов
в основном полагается на пожертвование
жителей и супермаркетов. Но рост цен на продукты заставил их просить небольшую плату за свои услуги,
которые однажды были бесплатными. Более 40% семей с низким доходом говорят, что они снизили свои траты
на еду. И примерно один из десяти домохозяйств в стремя и более детьми говорит, что меньше тратит на
еду для своих детей. Трейси говорит, что с начала года она слышала о том, что даже дети страдают от
а также будут семьи, которые не смогут позволить себе еду.
Мы видим, что многие семьи предпочитают
не покупать свежие продукты, а приобретают полуфабрикаты,
потому что их можно подогреть в микроволновке,
а не готовить на плите и за ценную электроэнергию.
Для некоторых семей тратить меньше на еду
значит сокращать все порции.
Наша семья очень от этого пострадала.
Мы едим один раз в день, в обеденное время.
Я ложусь спать и не могу уснуть. Иногда я плачу по ночам.
Организации, как Kids Ika и Lada, являются страховкой для людей,
но огромные расходы заставляют их задуматься о том,
как долго они смогут продолжать заниматься этой деятельностью и передать.
Теперь наша традиционная, нетрадиционная рубрика.
В США разразился скандал из-за профессора гендерных исследований
университета Ценценате.
он поставил студентки ноль баллов за то, что она в своей работе использовала словосочетание
биологические женщины. Оценку пересмотрели, но осадок остался, а моразм продолжает крепчать.
Семейная пара, что на Эшли Уэлле из американского вайоминга, пытаются через суд наказать тех,
кто подбил их дочь сменить гендерную идентичность, как это теперь называется. Шокированные родители
выяснили, что это сделали не заезжие ЛГБТ-активисты,
а местные педагоги. Девочка подроста в школе начала
идентифицировать себя как мальчик. А не в меру прогрессивные
учителя и рады были стараться. Начали использовать мужское
имя и называть ее в мужском роде. Все это, разумеется,
за спиной у родителей. Ну и помните историю с трансгендером
Диланом Малвейни, который своим участием в рекламе
уже снизил капитализацию пива-бат на 5 миллиардов долларов,
они решили не останавливаться.
И организовали в Таронта свой парад в гордости с нудистами и пивком.
Кроме того, Bad Light Canada выпустила сувенирные радужные пивные банки
и выделила 100 тысяч долларов на поддержку ЛГБТ организации.
Парад из вращенцев прошел и в Лондоне.
Изюминка и радужного шествия стало, смотрите, украинское ЛГБТ-колонна.
Иметь возможность просто держаться за руки — это уже большой шаг.
Чему вы сегодня больше всего радуетесь?
Я здесь для того, чтобы поддержать ЛГБТК плюс сообщество.
И я считаю, что это абсолютно необходимо быть тем, кто вы есть на самом деле.
Это не преступление. Я гей, я таким родился.
Я горд, счастлив и шумлив.
И я не собираюсь менять это ни за что на свете.
Это просто потрясающе.
Мне просто нравится всё, что связано с прайдом.
Я могу сказать ничего конкретного. Я просто пью вино, солнце сияет.
Я смотрю на парад странности и любви. Мне просто всё это нравится.
Я очень взволнована. Это так здорово находиться среди такого количества радуг.
Приводите с собой свою семью, атмосфера здесь потрясающая.
У каждого есть право быть собой. Откуда бы вы ни пришли и где бы вы ни находились, каждый должен получать удовольствие.
Сегодня у нас день свободы.
В следующем месяце исполнится 10 лет с тех пор, как были легализованы однополые браки.
Мы уже продвинулись вперед, но мне кажется, что мы делаем шаги назад.
И с этим нужно что-то делать, потому что это неправильно.
Нужно сделать еще больше для того, чтобы помочь людям, особенно трансгендерам.
За это время мы добились довольно значительных успехов.
У меня нет ощущения, что по сравнению с другими странами, мы значительно продвинулись вперед.
Общее предубеждение к трансгендерам таково.
О, почему вы оказались в этой ванной комнате? Вы вредитель, вы здесь для того, чтобы приставать к детям,
в то время как вы просто пришли за травкой. Мы поженились в 2019 году, так что, думаю, мы прошли
долгий путь. Очевидно, что нам предстоит пройти еще более долгий путь. С тех пор, как мы поженились,
там, где мы живем, в Восточном Лондоне.
Мы чувствуем себя очень свободны.
Это момент, когда 51-й британский парад гордости
зашел в тупик, когда на его пути
совершенно неожиданно возник протест организации
Джасто-Поилл.
Четверг вечером активисты Джасто-Поилл
опубликовали открытое письмо
организаторам прайда с требованиями
в частности внести ясность, откуда берутся
деньги и какие этические соображения
Проражения принимаются во внимание при принятии решения о том, у кого брать деньги.
United Airlines – это главный спонсор парада гордости в этом году.
Потенциальный конфликт с мэром Лондона, который выступал за чистый воздух.
Я думаю, это правильно, что организация может привлекать спонсоров из разных слоев общества.
Они проявили должную осмотрительность.
Я не уверен, каким образом прекращение проведения парада поддерживает права лгбтк плюс или побуждает больше людей присоединиться к компании за то, что мы должны бороться с изменением климата.
Парад был остановлен, потому что протестующие Джастоп-Ойл сели в самом начале Пикадили.
Как вы можете видеть, сейчас происходит очень сердитый обмен мнениями между протестующими Джастоп-Ойл и людьми из Прайда,
которые хотят, чтобы их парад продолжался вплоть до Уайер-Холла.
И не похоже, что это произойдет в ближайшее время.
Только что прибыла полиция, но здесь образовалась плотная пробка на дороге,
в которой мешают хоть кому-то пройти дальше.
Полиция заявила, что семь протестующих были задержаны,
но это была просто реклама, на которую и надеялись just stop oil.
Скоро все вернулось в норму, и парад продолжился,
а люди попытались наверстать упущенное время.
Мы являемся маяком для остального мира.
Относительно терпимо относимся к различиям.
различием мы уважаем и мы принимаем их и как вы можете увидеть у меня за спиной мы празднуем и это
включает в себя трансгендерное сообщество но и в продолжение этого странного разговора как думаете
чем закупаются солдаты в сув при фронтовом карматурске вот и не угадали вояки сметают
полок товары для взрослых особенно популярные игрушки с так называемым дистанционным управлением
чтобы это не значило. Об этом британскому телеграф рассказала владелец
местного секшопа мол военный, как она сообщила на своей базе может управлять
секс-ыгрушкой жены. Упаси нам в господь об этом хоть что-то еще услышать.
Ну а тем, кто одинок на помощь приходит патриотично настроенные проститутки,
боевой дух герных хлопцев, они поддерживают пятидесят процентной скидкой.
Неудивительно, что квартиры на час в городе на расхват
больше всех.
Радуются наемники из США, кроме того как быть завсегдатами
публичных домов.
Американские инструкторы занимаются тем, что на собственном
примере учат украинцев управлять колесными бронемашинами
с усиленной противоминной защитной.
Чем заканчиваются такие покатушки, догадаться не
сложно, ведь российская армия затрофеила уже не один
десятых.
Броневиков всех видов, например, Макс про из США, Мастив
из Великобритании. Сами женатовские инструкторы, как они заявляют, до смерти боятся российских ударных вертолетов,
с управляемыми ракетами на борту.
Что такое?
Одна из групп была атакована российским вертолетом. Лучше бы нам уйти.
Да, давайте, мой пулемет крыльется очень быстро, но если они сюда сунутся, будем отстреливаться.
Сэш знает какое там вооружение.
Сэш, что у них там на борту?
Тридцати-миллиметровая пушка и управляемые ракеты.
Аналоги наших ракет Hellfire и пушка 30-го калибра.
Мы сможем их сбить?
Нет.
Неважно, смотрите за небом, нам нужна точность.
Пока они не начнут полить по нам, мы не узнаем, свои это или нет.
Так ведь?
А еще они звучат, как наши апачи.
Следите за флангами и тылом.
Так, я не знаю.
Следите за флангами и тылом.
Так, я вижу воздушную цель на три часа.
Ключай заднюю и назад, назад.
Прямо и налево. Прямо, прямо, прямо.
Прямо! Прямо! Прямо!
Ага, давай, нужно ехать быстрее! Ещё быстрее!
Прямо сейчас приходит срочную новость из фронтов, сообщают о массированном ударе дронами по нескольким областям Украины.
Украинские же источники пишут о двух волнах предположительно дронов Герань-2,
которые летят к объектам в Запорожье в Непропетровской и Сумской областях по предварительным данным
целями ударов могли стать склады с боекомплектом топливных хранилища и расположения ВСУ. Ждем
подтверждения от Министерства обороны Российской Федерации. При этом еще одна хорошая новость.
Армия России получила партию новых многофункциональных истребителей СУ-30 SM-2 от
Кутского авиазавода, новые машины получили усовершенствованный комплекс
Братового радиоэлектронного оборудования и увеличилась дальность
обнаружения познавания воздушных целей. Также появились новые
высокоточенные средства поражения воздушных наземных морских объектов.
На дальности несколько сот километров сообщает объединенная авиастроительная
корпорация кадры прямо сейчас на вашем экране. Давайте мы на фронт
Принесёмся на прямой связи Евгений Лиситсон, военный
репортёр Жень, здравствуйте.
Здравствуйте.
Ганна Маляр, замминистра обороны Украины, подтвердила
информацию о том, что на четырёх, как они заявляют
направлениях у Российской армии, есть успехи.
Где, что, при каких обстоятельствах, как выразилось Маляр, нам
сейчас тяжело и жарко.
А о чём идёт речь?
Ну, слава богу, она начинает признавать, не врать
по 10 дней, что она еще воюет в освобожденных населенных
пунктах.
Значит, наступательные действия сейчас идут на Авдиевском,
на Маринском, Креминском и Лиманском направлениях.
Значит, у нас есть большие успехи на Креминском направлении
со стороны серебрянского леса, там точно уничтожаются
опорники.
Ребята не спеша, но очень динамично продвигаются
к населенному пункту серебрянка.
Также захлопывается там уже совсем немного осталось
с другой стороны золотаревки Белогоровская как раз направление.
Нас дальше идет выход уже на населенный пункт Северс.
Что касается Донецкого направления, например, со стороны Маринки
и к югу от Андреевки российские подразделения уже зашли в серую зону,
не буду говорить с какого направления, в какое там,
но уже они заняли серую зону и продвинулись на несколько сотен метров,
что позволит сейчас ближе подойти к основным опорным пунктам противника и развивать наступление,
в освобождая Донецкую Народную Республику, Ольга.
Жень, как завершилась история с Антоновским мостом?
Мы, в принципе, видели сообщение от Минобороны.
Там довольно сухо, делаем вывод, что всё закончилось позитивно для армии России, но есть ли какие-то подробности?
Сейчас проверяется полностью те места дислокации противника,
ввиду того, что туда очень точно прилетел наш эскандер.
Это позволило нашим подразделениям зайти на опорные пункты противника,
где они их выстраивали то время, как они туда зашли.
Сейчас просто очень невыгодная там позиция,
потому что с другой стороны Днепра работает артиллерия противника,
минометы, стволная артиллерия, реактивная артиллерия.
Поэтому наши парни действуют очень аккуратно, очень грамотно, проверяют БПЛА,
то есть заходят и вычищают о том остатке возможного противника.
Запорожское направление, что там сейчас происходит?
Значит, на Запорожском направлении, в принципе, там на Ореховском,
вот также продолжается скапливаться техника противника.
Это является таким одним из основным наступательным пластдармом со стороны Украины.
Но сейчас там уже у наших подразделений не просто оборона,
а уже активная оборона с продвижением и переходом на позиции высоушников продвижением вперед.
Поэтому там, в принципе, ситуация стабильная.
Ольга.
Где для нас сейчас не просто?
Поясню, почему задаю этот вопрос.
Вообще складывается ощущение, что украинский контур наступ не задался.
Упаси Господь не хочется сглазить, параллельно выступают Зеленские,
которые утверждают, что к 11 числу, а это аккуратно через неделю, украинской армии будут успехи и ему
будет что положить на стол саммета НАТО. Вот где сейчас тонко, где тревожно, что говорят наши парни в
окопах? Ну, вы же помните, да, он еще обещал, что в этом году он будет уже на рыбалке в Крыму,
у него не вышло, поэтому его брехня — это понятно нам всем.
Что касается самых ключевых основных направлений, накопители силы,
так сказать, высовушников, с наёмниками НАТО, грузинами и поляками,
то это два направления. Это вот как раз Ореховское на Запорожском,
где я говорил сейчас. И это Донецкая Народная Республика, это солидар Бахму.
То есть основной костяк силы удара будут заходить с этих сторон.
Поэтому мы это всё отслеживаем, мы это всё видим.
парни постоянно показывают видеоролики об уничтожении и перемещении противника.
Если они скапливаются, туда сразу летит либо герань, либо калибр, либо фабы.
Поэтому мой совет для украинцев, скапливайтесь, побольше людей, техники стягивайте в одни места.
Это будет очень здорово, для наших подразделений будем выявлять и поражать.
Резервы техники у них еще остаются.
Сегодня сразу несколько немецких газет написали о том,
что отрезвление приходит к западным нашим врагам,
партнерам Зеленского, по результатам уничтожения
этой же техники западной армии нашей.
Что там сейчас происходит?
Что у них есть?
На чем воюют?
Правда ли говорят, что технику экономят и прячут?
Есть ли подтверждение?
Смотрите, то, что у них сейчас с их немитанками
64 большие проблемы запчастями, но это еще завод Харьковский,
да, а ту технику, которую он везет страны НАТО, ее чинить вообще
негде, то есть запчасти нету, то есть Британия там решает
вопросы о том, чтобы сделать завод по запчастям на их
нею технику, на леопарды, на другую, но они этого не
решат, потому что если мы узнаем о том, что этот завод
где-то начнет функционировать, соответственно, по нему полетит
сразу или калиболь или герань, то есть его будет либо
тщательно скрывать.
То, что не технику берегут, ну конечно им стоит беречь,
что со всех сторон средства БПЛА сейчас работают максимально эффективно, то есть у нас летают
беспилотники, которые могут, собственно говоря, и в Киеве смотреть, что происходит. Это не говорит
уже о фронтовой части по линию периметра нашего. Поэтому сейчас они не то, что будут ее прятать,
они максимально ее прячут, они ее максимально берегут, потому что они понимают, что у нас танки
390, прорывы, которые это по перехватам, если не слышишь, что танк 90 выезжает, они просто уже убегают
и прячутся. Наемники особенно реагируют на нашу технику, потому что понимаешь, что она
высокоэффективная и максимально быстро может поражать цель. Поэтому у них сейчас совсем
все не сладко по технике. Они не знают, как ее правильно хранить, беречь, здесь запчасти брать.
Жень, чтобы объективность сохранять, не могу не спросить, что у нас техник и страшное и
кошмарное видео, накануне было опубликовано с Херсонского направления, там, где у трёх наших солдат
не заводится моторная лодка, в результате чего их убивает армия противника. Какие-то
грандиозные проблемы с лодками, какие-то сложности со снабжением — это разовой случай. Что там
сейчас расскажите смотрите но техника есть техника за ней нужно своевременно ухаживать нужно
смотреть нужно ремонтировать понятно что могут может все что угодно произойти возможно
по этой технике попала пуля и повредила какой-то там часть двигателя поэтому она не завелась ну тут
точно не ответишь если там находиться и понять почему она не сработала а так в принципе по всем
необходимым направлением у нас по технике, ну, просадок не было, поэтому тут надо разбираться в
чем же причина, почему не сработало. Тут же много еще зависит от человеческого фактора. Механик
мог несколько суток не спать, что-то забыть, вы знаете, но это тоже человеческие жизни. По-разному
можно это смотреть. Но то, что парни погибли, это очень плохо, очень плохо и нужно обязательно
в этом всем разобраться. А так по технике у нас все отлично. То есть это не комплексная проблема,
особенно имея в виду вечную существующую угрозу попытки форсирования Днепра?
Но они будут форсировать украинцы, потому что им необходимо показывать какие-то победы,
какие-то закрепленные участки, ведь на самете нужно будет что-то говорить,
а если ему нечего будет говорить, ему придется обманывать, но там же тоже не дураки сидят,
они будут прекрасно понимать, там тоже отслеживает ситуацию, которая на фронте.
Поэтому сейчас ему любыми силами в Зеленскому нужно брать какие-то направления,
плацдармой, заходить хотя бы в какие-то села, которые два-три дома,
чтобы он мог хвастаться тем, что смотрите, какая армия молодцы.
Хотя там от армии ничего уже не осталось.
Спленные говорят, пожалуйста, заберите нас к себе,
лучше мы будем в тюрьме сидеть, чем за град отряд,
и нас будут спины с наемниками расстреливать.
В общем, петушиные войска там очень сильно расстроены по поводу деморализованные.
Ну дай бог, дай бог. Нашим удачи, нашим держатся. Посмотрим, как дальше будут развивать события.
Ну понятно, что такая промежуточная отсечка, это 11 число.
Саммит НАТО Зеленский постарается предпринять хоть что-то для того, чтобы не прийти на этот саммит с пустыми руками.
Евгений Лиситсон, военный корреспондент напрямую связи с Ленией Фронта. Спасибо.
Вот только смотришь на кадры происходящего во Франции
и вспоминаешь, как еще несколько дней назад, западные политологи, наши государственные
изменники, в один голос выли, о том, что подавленный за два дня Митеж Прегожина якобы продемонстрировал
слабость, неэффективность российского государства, отсутствие поддержки и т.д. Вот
Вот сейчас у нас на глазах режим макрона неделю пытается
продемонстрировать нам силу, эффективность и широкую
народную поддержку.
Господам также надо иметь в виду следующее обстоятельство,
которое тоже является объективным, что события во Франции приобрели
хроническое звучание.
Это происходит периодически и по разным поводам.
Мы помним желтых жилетов, восстание практически связанной
с пенсионной реформой и вот нынешней.
Паузы временные между приступами становятся все уже реже и меньше,
что с точки зрения медицины свидетельствует о том, что болезнь явно прогрессирует.
Может ли Франция стать колыбелью общей европейской революцией?
Для нас революция в тылу врага может.
И не только потому, что волнения уже перекидываются в Швейцарию,
но и потому что есть историческая тенденция.
Дело в том, что Франция становилась колыбелью общей европейской революции в конце XVIII века,
в XIX веке 1848 год, в XX веке 1968 год.
Как-то исторически сложилось, что колыбелью общей европейской революции являлась Франция.
Почему бы, что называется, этому опыту не повториться.
Но мы понимаем, что это все равно привилегировано иноколонии.
Для нас реальным шатанием Запада будет то, что происходит в метрополии в Соединенных Штатах Америки.
Уверяю вас, что метрополия в ближайшие полтора года тоже не оставит нас без маленьких радостей.
На прошлой неделе было принято решение Верховного суда Соединенных Штатах Америки,
которому у нас здесь уделили очень мало времени.
А напрасно. Решение крайне интересное. Консервативный, по нынешнему составу Верховный суд с размаху
нанес удар по самому чувствительному месту Демократической партии США.
По электорату. Три решения. Первое.
Если вы занимаетесь какой-то деятельностью, и к вам обратилась ЛГБТ с заказом,
А вот это противоречит вашим религиозным и нравственным убеждениям
вы в праве этот заказ не исполнять.
Это отмена ранее принятого другим составом суда решения о торте.
Когда там кондитер отказался делать свадебный торт для гейпары,
его за это наказали.
Все, это отменено, можно не выполнять заказы ЛГБТ.
Второе.
Решение Байдена о том, что за счет бюджета, то есть за счет средств налогоплатильщиков,
погасить так называемый студенческий долг, то есть расплатиться за образовательные кредиты, признана незаконным.
А это золотое тайм мечта всех нью-йоркских хипстеров.
Третье еще замечательная вещь.
Запрещена позитивная дискриминация.
То есть, на сегодняшний день Соединенных Штатах Америки
действовала правила, в соответствии с которыми
целый ряд учебных заведений и даже на некоторые рабочие
места.
Если поступают одновременно белой и цветной, с одинаковыми
характеристиками, преимущество должно отдаваться цветному.
Вот это сейчас Верховный суд запретил.
нанесён удар по трём, но наиболее таким активным,
электоральным группам, поддерживающим демократическую партию США.
В своё время, когда Трамп менял состав Верховного суда,
он думал, что это сработает на его выборы 2020 года.
Значит, тогда не сработало, но сейчас начинает работать очень хорошо.
Причём мы понимаем, что все эти три группы —
это не старушки, которые усядутся на лавочки
и начнут друг другу жаловаться на судьбину.
Да? Это самые активные, агрессивно отстаивающие свои реальные и мнимые права группировки демократической партии.
Они сейчас этим решением верховного суда будут доведены до белого коления.
Это означает, что холодная война между консервативной и либеральной Америкой становится все теплее и теплее.
У нас есть все основания, ожидать, что если это началось так рано,
что в 24-м году нас порадуют такими зрелищами,
по сравнению с которыми штурм капитолии покажется игрой в зорницу.
То есть там нарастают очень серьезные проблемы.
И вот на фоне таких проблем у больших дядей Зеленский вдруг начинает капризничать,
говорить, нам не мне ни те танки дали,
а если вы меня не примете в НАТО, я Вильнюс не поеду, не протяну руки. Я думаю, что ему ответят примерно так же,
как Астаб Бендер ответил к Исеврабьянину. Альфонса кормят, возят, поят, и вдруг Альфонс
встает третью позицию, не протяну руки, не протянешь руку, тогда протянешь ноги,
конец цитаты. Я думаю, что вот эти игры, в которые рассчитывают поиграть Зеленский,
они заканчиваются. Объективно говоря, после того, как на нас напала калиция в 50 стран,
мы не могли не занять иной позиции, кроме позиции обороны. Мы оборонялись на экономическом,
на информационном, на горячем военном фронте. Мы оборонялись, но держим оборону
настолько хорошо, что враг начал шататься. И вот когда его шатание придет в достаточную
степень, мы реально на всех фронтах перейдем в контрнаступление. Именно это имел в виду
президент, когда говорил, что мы еще не начинали. Мы начнем в тот момент, когда в результате
нашей сильной обороны, в результате героических усилий наших воинов, в результате активности
наших бизнесменов, которые сумели наладить вопреки санкциям поставки, вопреки благодаря
позиции и в результате позиции нашего народа, который не поддается ни на какие провокации,
не ведется ни на какие метежи, а последовательно поддерживает верховного главнокомандующего и
и страну условиях войны, вот когда благодаря этому враг зашатается и начнет сыпаться,
мы неизбежно перейдем в контрнаступление.
Это произойдет шатание врага намного быстрее, чем мы рассчитывали вначале.
И события во Франции это в частности демонстрируют.
При этом самый популярный тезис всех западных средств массовой информации заключается в том,
что власть Путина перестала быть крепкой, что звучит, конечно, отдельно потешно,
на фоне того, что метеж пригоженно был предотвращен, ликвидирован,
но в результате сложных, в том числе дипломатических схем,
но ключевое за 24 часа во Франции пошло вторая неделя.
Уже официально кровопролитие 45 тысяч полицейских мобилизовано
для подавления этого протеста, и есть смешной мем в интернете,
когда сидит задумчивый Макрон, и рассуждают на тему
того, что мои колесные АМХ-10 мне бы сейчас пригодились
в Париже для подавления протеста, но их прямо сейчас
рукает президент Украины Зеленский, они оказываются,
эти танки не гадятся для контрнаступления.
Тем не менее, украинский президент пообещал результаты
к ближайшему самету Северо-Атлантического Альянса.
Глава Северо-Атлантического Альянса заявил,
что Украина, несмотря на Димар Зеленского обещания на самет не приехать,
не будет принята в Северо-Атлантический Альянс до того момента,
как Зеленский не одержит победу над Россиейской Федерацией,
хотя Зеленский, очевидно, требует схему перевернуть.
Вы примите Украину в НАТО, чтобы Украина Россию смогла победить. Нет.
НАТО надо заслужить. Говорят, Зеленскому даёт ему подзатыльник.
Тем не менее, давайте послушаем, как этот человек,
содержантка Европейского Союза, рассуждает на тему того,
что НАТО без Украины не НАТО.
Европейская армия, без украинской армии, не армия вовсе.
Я вважаю, НАТО не НАТО без Украины.
Я считаю, что НАТО не НАТО без Украины.
У нас есть практика и есть практическая армия, мощная армия с большим опытом.
Я считаю, сегодня на Европейском континенте у стран нет такой армии с таким опытом.
Союз с таким потенциалом, с таким количеством стран, с такой мощностью не может быть отныне без Украины.
Потому что этим опытом нужно делиться.
Опыт это люди, это тренировочные миссии, это военное образование, это применение оружия.
Да, натовского образца оружие, но его применяли наши специалисты.
И очень-очень важно, что это оружие получило оценку, знак качества в каких-то моментах.
А в каких-то моментах нет.
И сегодня мы не выдаём эту информацию, потому что мы работаем с партнёрами вместе как одна команда.
Но после того, как закончится война, выводы нужно будет сделать.
Я вам могу назвать все разные варианты РСЗО-систем или 155-го калибра разной системы с разными названиями.
Какая из систем работает, сколько работает, какая способна защищить людей, какая неспособна,
какая подрывается сама по себе, потому что она была некачественно сделана.
Весь этот опыт нужен НАТО.
Игра Зеленского заканчивается, да нет, они не заканчиваются, потому что эту игру затеял не он, и не ему ее прекращать, это точно абсолютно, если это называть, конечно, игрой, то трагедию, и масштабы...
Он даёт результат, поэтому игра может действительно прекратиться.
играет то трагедию и масштабы.
Он не даёт результат, поэтому игра может действительно прекратиться.
Масштабы трагедии, по крайней мере, потрясают уже весь мир.
Но не в этом даже делал.
Безусловно Зеленскому надо показывать какие-то результаты перед этим саметом над,
потому что это какая-то реперная точка, они появляются периодически,
периодически ему приходится отчитываться.
И в этой связи, кстати, очень интересно не обратил внимание на тему наёмников,
приемников, которые появилась. Не случайно себе размагывал сопли
на всю страну по поводу гибели убийства ликвидации Тартаричи,
который появился в Кромоторске. Судя по тому, что показали, что работают
там секс-шопы, магазины. Понятно, зачем он на Ротула поехал.
Тем не менее его ликвидировали и пошел в войсто. Вот в парень был неплохой,
он боевой за слугами. И вообще жалко нашему американского солдата,
который, значит, поехал защищать там гидность.
При этом Зеленский не воспользовался этой ситуацией.
Потому что он буквально на следующей сети сделал такое заявление о том,
что гейбль солдат американского — это, конечно же, трагедия.
Люди приезжают на Украину защищать нашу независимость.
И вообще 20 тысяч граждан США сейчас на очереди,
которые готовы вступить вот этот интернациональный легион,
и воюют они, как вы думаете, за большие деньги, да что вы?
они воюют за совершенно маленькое содержание денежное 500, от 500 до 3,5 тысяч долларов
и плачиваются наемниками.
То есть надо посмотреть на тех идиотов, которые за пособие по безработице
из Америки приезжают, значит, воевать на Украину.
Хотя все прекрасно понимают, что это деньги,
это заем, который до этого американцы,
это деньги тратятся из бюджета,
это не какие-то там отдельные частные пожертвования,
и им выплачиваются колоссальные средства, денежные довольствия,
которые, естественно, берутся у граждан Украины.
Опять-таки это заемные деньги, это надо понимать.
Почему Зеленскому сейчас важно эту тему раскручивать?
Потому что перед самым это надо, когда нет никаких особых достижений,
надо говорить о том, что посмотрите за нас весь мир,
все воюют, все приезжают, добровольцы приезжают,
вступают в ряды интранциональных регионов,
а нам не хватает оружия, нам не хватает средств.
И тут еще стоит вопрос о том, что, значит, Украину все дальше и дальше отодвигает от темы вступления в НАТО.
Да, вы не даете нам гарантии, а за нас весь мир.
И это такое попытка, конечно, такого тупого шантажа, который вряд ли пройдет и ничего не получится.
Но вслед за этим уже появились сообщения о том, что ряд прибалтийских стран, да все прибалтийские страны,
включая еще и Польшу, готовы предоставить свой военный контингент для того,
чтобы принять прямое участие в боевых действиях и разместить этот континент на территории Западной Украины, конечно, где еще.
Хотя и там сейчас уже находятся базы, там уже представлены различные роды инструкторы.
И вопрос же, это не просто всею минутности таких действий, и решение, которое будет принято, касается только фронта. Нет.
Ведь мы все прекрасно помним визит Дуде в Киев и договоренности с Зеленским по поводу территории,
будут переданы в результате польского протектората и получения из западных земель украины в ведомство
поляков да казалось бы да о чем-то они договорились понятийные разговоры тут сами этната причем
здесь все это нету польши естественно свои планы и польша очень рассчитывают на то чтобы на этой
территории уже взвести свое административное управление что это означает в перспективах помимо
там притязание и анексии территории поляками, означает это то, что местное население вряд ли примет
польских руководителей муниципалитетов, означает это внутренний еще серьезный конфликт,
который возникнет с националистами, местными националистами, которые размещены на территории
Западной Украины, и нафиг не нужны никакие там польские управленцы. Но у Зеленского совершенно
есть четкий план, он прекрасно понимает вот в этом плане, когда мы говорим, что в принципе он не
не выстраиваться стратегию, здесь стратегия есть.
Он понимает, что для него вступление в НАТО должно проходить через определенные какие-то юридические оформленные шаги.
Так его никто не примет, ему говорят, где успехи, оружие есть, деньги есть, на фронте полный бардак, ничего тебе не получается.
Зеленскому важна поддержка сейчас не только прибалтов, которые бы сказали, слушайте, но если так все неплохо и все не получается, вы не можете принять Украину в НАТО,
Давайте в конце концов тогда эту военную помощь не усилим, а усилим наше присутствие.
Покажем, что мы тоже вступили за Украину и посмотрим, что тогда будет делать русский.
Понятно, что это совершенно безбашенные позиции, позиция, которая приведет гибели к разрастанию и конфронтации этого конфликта
и перенесется на территорию сопредельных государств, а мы что будем смотреть и терпеть,
когда поляки, допустим, ведут свои танки или начнут запускать самолеты с территории Варшавы,
ну не Варшава, а соседних регионов на украинскую территорию,
когда истребители будут их летать с этих бас,
они и должны отдавать себе отчет, что мы будем носить ответные удары.
При этом Польша идет дальше.
Они говорят, хорошо, если даже мы не сможем осуществить вот это присутствие военно
на территории Западной Украине, дайте нам ядерное оружие.
Мы будем размещать на своей территории тогда ядерное оружие и посмотрим, что сделают русские.
То есть абсолютное непонимание дальнейших шагов со стороны нашей.
Такое ощущение. А у вас есть понимание, что мы предприньем в этом случае?
Если там будет размещено ядерное оружие.
Контингент военный начнет входить на территории Польши.
Мы вынуждены будем, если не побазан, где хранит Галяргарда.
Польша или Украина?
Польша. Если на территории Польши будут размещено ядерное оружие.
Оно будет размещено в ответ на то, что мы размещаем ядерное оружие на территории Белорутии.
Это, понимаете, здесь же вопрос, это не палка двух концов.
Не, ну наши действия, это какие?
Мы это понимаем, для чего они размещают.
И что наши действия это ответ...
Они не понимают, для чего?
Они не понимают до конца.
Они до конца не...
Делать то будет что?
Они до конца...
Делать что будет?
Ответные меры, я убежден.
Это как?
Это вопрос уничтожения баз, да?
Понятно, что перед самим там это обострение.
Но уничтожение баз, где будет находиться, по крайней мере, военно-контингент...
То есть мы упираемся в ядер на войну, я правильно понимаю?
Не мы подбираемся к ядерной войне.
Ради Бога, какая разница в том, кто не подбирается?
Я говорю, что мы упираемся в ядерную войну.
Мы упираемся в результате применения тактического ядерного оружия.
Мы или с той стороны.
Но то, что мы находимся на грани, не в связи с этим самим натом.
А именно в связи с тем, что происходит вокруг, это факт.
И, к сожалению, здесь пока нету зерна здравого,
который могло бы разрушить всю эту историю.
Потому что, если бы американцы это понимали, они понимают, а американцы могли бы сказать, стоп, они могли бы сказать, мы не будем размещать ядерное оружие на территории Польши.
Хотя базы, базы уже есть на территории Германии, там Франции и так далее.
Но с учетом того, что сейчас происходит во всей Европе, Европе вряд ли сейчас кто-то будет останавливать Польшу.
Вот в чем идиотизм ситуации.
Есть страны с ателлитой-жупилой, которых выдвигают вперед
и заставляют их размещать на своей территории
в больших масштабах.
Будем исходить из того, что есть какие-то нелинейные планы
или, допустим, план Б.
На минувших выходных, например, гражданский самолет
с гражданскими, понятно, пассажирами авиакомпании России
впервые совершил прямой перелет
из Москвы до Кубы, и многие обратили внимание на то, что самолет, назывался первый самолет еще раз
из Москвы до Кубы, Анадарь. Анадарь это ровно та операция под доставки боезарядов Советского
Союза на территорию Кубы, который предотвратил ядерную войну и разрешился карибский кризис. Я
Я не уверена, что на этом борту были ядерные заряды, но что-то такое руководители авиакомпании России, очевидно, имели в виду.
Вернемся через минуту.
Братская Беларусья сегодня отмечает один из своих главных праздников, день независимости, праздник значимый, не только для Беларусов, но и для россиян,
поскольку связан со знаменательным событием нашей общей истории освобождение Минска от немецко-фашистских захвачек.
Об этом в своей телеграмме Лукашенко написал Путин.
Он отметил, что узы братской дружбы, закаленные в суровые военные годы,
остаются основой наших соединческих отношений по сей день,
о том, что ждёт тех, кто вздумает это и свободе, и независимости угрожать,
говорила Лукашенко, рассуждая процентр принятия решения. Смотрите.
Если государственность, независимость, территориальная целостность, безопасность
Наших народов окажутся под реальные угрозы, мы даже, не раздумывая, ответим адекватно.
Не испытывайте наше славянское терпение и свою судьбу.
Сейчас стало модно говорить про центры принятия решения.
Так вот, координаты этих центров нам до миллиметра известны.
И позовщина, они четко и ясно определены и утверждены мною на военных картах.
Пожалуйста, товарищ Севков.
Вот тоже сейчас приходит во Франции и то информацию, которое предоставил Андрей насчет Соединенных Штатов Америки,
что в этих странах начинаются очень серьезные внутренние процессы.
Вызваны эти процессы тем, что та глобальная стратегия, которая была избрана
на протяжении уже и проводилась на протяжении, но, наверное, уже последних
нескольких лет глобалистами, приследующими цель строительства
единого глобального мира, начинают трещать по всем швам.
швам чахнула правду говорить вот да правду говорю вот я хочу напомнить что эту
стратегию представил 21 году клаус шваб на форуме до воском форуме вот этом
самым цель которое в конечном итоге создание единого мерк 30 года срок
такой очень жесткий почему потому что после 30 года китай станет таким когда
уже глобалисты с ними справятся вот о чем они собственно справлялся и вот
Сейчас становится понятным, что эта строкета и трещит по всем швам.
Франция комментировать не стану бесполезно.
А вот то, что по Соединенному Шатом Игореве, я хочу акцентировать на одном важном моменте.
Верховный суд США – это та организация, которая всегда держит нос по ветру
и тщательно анализирует баланс сил.
Когда Трамп совершенно очевидно, побеждая на выборах,
было отдано вот этому господину победа,
Верховный суд проболчался идём из Шатова Америка, а сейчас он выступает.
Это как раз говорит, причём с жёсткими установками,
которые крушат вообще всю идеологию глобалистов в плане создания вот такого общества.
Я не знаю, как назвать это общество, это дегенератов.
Это как раз говорит о том, что позиции глобальных элит в мире начинает трещать по всем швам.
Поэтому я предполагаю и считаю, естественно, полагаю об этом однозначно, что они не остановятся.
И в нынешних условиях единственный способ обонкротившегося режима, в данном случае обонкротившийся вот этой или это глобальной,
это эскалация конфликта.
Причём и конфликта на России.
Смотри вокруг России.
Почему им нужна Россия?
Да элементарно.
Им нужна Россия для того, чтобы включить ядерный потенциал России в свой план СИОП,
ядерного применения против Китая, объединенный шантаж ядерной против Китая,
и второе, бросить российскую армию против китайской.
Вся тут ничего хитрого нету. Вот что им надо. Для этого нужно посадить вместо Путина Мария Неку.
Вот весь смысл их стратегии в отношении России, почему они так упорно давят на нашу страну.
Теперь,
что ждать от них дальше?
По какому направлению пойдет эскалация?
Эскалация пойдет совершенно уже четко. Она прорисована.
Самолет VC-135R появился уже на Крите, на Кипре.
Это самолет, который должен будет зафиксировать факт применения ядерного оружия
или факт катастрофы на запорожской атомной станции.
Способа организовать катастрофы у множества.
множество. Начиная от попыток удара межболистической ракеты, типа точка у атаком по
одном из энергоплоков, которые могут быть таким оружием, пробитым, если не хватит одной,
пустят несколько, это раз. Вот, и поэтому, так сказать, это может быть попытка захвата этой
станции, это может быть попытка удара вот по хранирищам радиоактивных отходов, которые выплеск дадут
Но это, скажем, традиционный подход, но может быть еще и не традиционный подход.
Никто не мешает им взорвать нормальные ядерные боеприпасы
на каким-нибудь ненужным украинским, им ненужным украинским городком
и объявить, что это Россия применила ядерное оружие.
Причем этот городок может быть расположен где-то там на восточной части Украины.
А якобы Россия ударила по войскам ядерным оружием. Вот какая вещь.
Какая вещь? И в этом контексте, скажем, выступление господина этого самого из
Совета по внешней обороны и политики выскочилась с головы, Караганова, по поводу того,
что надо применить атомное оружие, это фактически работа в контексте вот этого
плана. Очень опасное выступление, очень вредное и опасное для России выступление,
его необходимо дизвелировать срочно и безотлагательно, вот. А направленности
господина Караганова, надо задуматься, компетентным органам.
Ну это отдельно.
Караганов, если внимательно почитать то, что он заявил,
и написал уже несколько статей на эту тему, рассуждают
лишь о том, что мы в самом деле упёрлись в ядерную войну.
Мы в неё упёрлись.
И нет понимания, как выйти из этой ситуации ни у
Российской Федерации, ни у Соединённых Штатов Америки.
Но то, что он предлагает, и то, что он говорит, это
лежит за гранью разумного.
Это хуже.
Простите меня, мы могли бы сделать простую вещь.
Продемонстрирует решимость ударом боеголовки, скажем, по северному полюсу.
Там никому вреда никакого не причинит.
Пытание провести?
Да, нет, не испытание. Ракеты шаракнут туда ядерно и все.
Вот, пожалуйста, мы готовы. Но не более того.
А так это просто это запредельные вещи.
Поэтому...
Эксперция изматывания сначала украинской армии, потом польской армией, потом немецкой армией,
потом испанской армией, потом британской армией,
Потом американская армия, где-то в районе Пятихаток, тоже не всем кажется убедительной.
Ну, естественно.
Так вот, значит, поэтому...
Поэтому все громче звучат голоса тех, кто предлагает действовать радикально. Ситуация такая.
Так вот, я веду разговор к тому, что они к этому готовятся.
По итогам вот этого применения ядерного оружия, скорее всего будет, на первом этапе.
Это вот натовских войск на территории Украины, первую чуть больше.
Об этом мы говорили уже раньше, здесь говорилось раз.
А потом, потом, вполне возможно, попытка проведения воздушной наступательной операции над Украиной с целью закрытия неба, они её готовят.
250 самолётов в этот аэрдефенс учения, они до сих пор там находятся, и для этого могут быть применены.
А вот если уже это не поможет, вот тогда пойдёт уже применение тактического ядерного, которое якобы применит Польша.
Речь идет о том, что у Соединенных Штатов Америки есть концепция так называемой ограниченной ядерной войны.
Я просто не понимаю, когда вы рассуждаете на тему того, что Польша применяет тактическое ядерное оружие,
вам не кажется это действие сумасбродным?
А когда Караганов рассуждает на тему, как это действует, придется хоть кому-то и когда-то в ближайшее время,
вам кажется это глупо. Но пусть они начнут первые.
Да, именно так. Потому что речь идет о том, что мы должны выступать инициатором применения ядерного оружия.
Этого нецелесообразно делать.
Вау, это я предусматриваю.
Это во-первых, во-вторых, надо иметь в виду, что...
А также, заданетая путинская, когда драка неизбежна, почему бы не шарахнуть на первом?
Это вопрос очень интересный.
Во-первых, начнем мы говорили про удары по европейскими городам, начнем с этого.
Поэтому это вопрос очень опасный, подобные заявления.
Так и скажите, что вам просто жалко европейские города, вы хотите ударить в другое место?
Не в европейские города, просто еще о том, что удар по Северному полюсу, к примеру, или по Южному полюсу,
это будет демонстрация решимости, а удар по городу Европы, ядерная война, вот что, небольшая разница.
В чем очень существенная?
Там, где размещают ядерное оружие, в той же полюсе.
Когда применять по объектам, где размещаются ядерное оружие на территории Польши...
Дальными словами, дождёмся, когда по нам ударят поляки.
Я правильно поняла?
У поляков для нанесения удара есть только авиация.
Авиации нейтрализуются, даже если будет атаком.
Вряд ли они поставят туда ракеты-першин, которых у них у самих нет.
Поэтому, если даже атаком не приметить, атаком нейтрализован будет достаточно быстро.
Так латых радио поляков нет.
Поэтому тут вопрос такой.
Так что это вот первый момент.
Второй момент, который я хочу сказать,
это по поводу событий вокруг Вагнера и всех остальных связанных с этим.
Значит, угроза не снята.
Надо совершенно четко понимать,
что те силы, которые подвигли Вагнер на эти действия
и те силы, которые готовы это дело все повторить, не нейтрализованы.
Поэтому главные фронты у нас здесь внутри.
И Запад сейчас будет рассчитывать, в первую очередь,
чтобы устранить президента здесь, путем инициирования в России нового выступления,
которое, по моим прогнозам, может состоится с полтора-два месяца.
Поэтому я сейчас здесь хочу сказать очень принципиальную вещь.
Да, и в 93-м году был защитником Верховного Совета.
Я был оппозиционером и очень жестким.
До 24 февраля 2022 года.
Сейчас я сторонник президента.
Я говорю, почему?
Потому что сейчас только союз реальных патриотов вне зависимости от окраса.
будь то монархисты, будь то коммунисты, их то ли и ноль, с армией и под руководством президента могут спасти страну. Вот это центральный вопрос.
Пойду впервые прокомментировал событие 23-24 июня. Ну, при Гожинске знаменитый мятеж.
Эти планы провалились прежде всего, потому что личный состав вооружённых сил заявил Шайгу, проявил вернуть присяге военскому долгу,
провокация не повлияла на действия группировок
войск.
Военнослужащие мужественные самоотверженно продолжали
решать возложенные на них задачи, благодарю личной
состав за добросовестную службу.
Вернем в чертсмена.
Сначала срочные новости кейсский режим с 4 июня потерял
за луковелой 2,5 тысяч единиц различного вооружения,
только что заявил министр оборонную Шайгу.
Он перечислил, что в ходе контур наступления в СУ
потеряли 15 самолётов, 3 вертолёта и невероятная цифра,
920 единиц бронетехники, в том числе 16 танков Леопард.
Уничтожены почти все танки, поставленные к Киеву, Польшу и Португалии.
Отметил с шайгой высокую эффективность работы наших зеничков с силой ПВО
за прошедший месяц, перехватили 158 ракет американские арцезо Хаймерс,
25 британских крылатых ракет Storm Shadow и почти 400 беспилотников ВСУ.
Впервые прокомментировал министр обороны и Митеж Прегожинов.
Почеркнул, что военнослужащие сохранили верность присяге и воинскому долгу.
Смотрите.
Наши вооруженные силы продолжают наносить эффективное огневое поражение противнику,
что существенно снижает его наступательный потенциал.
Только на южно-донецком, запорожском и донецком направлениях,
где украинские формирования предпринимают безуспешные атаки
Группировками российских вооружённых сил уничтожены 15 самолётов, 3 вертолёта, 920 единиц бронетанковой техники, в том числе 16 танков Леопард – это практически 100% танков данного типа поставленных Польшей и Португалии.
Всего с 4 июня на всех направлениях украинские войска лишились около 2,5 тысячи Денис различных вооружений.
Также за прошедший месяц российские подразделениями войс противовоздушной обороны перехвачено 158 рактивных снарядов Хаймерс,
25 крылатых ракет, 100 шедоум, 386 беспилотных летательных аппаратов.
В целом, ни на одном из направлений противник своих целей не достиг.
Это свидетельствует о мастерстве наших бойцов и явно завышенных ожиданиях от хваленного западного оружия.
Не могу не затронуть еще один вопрос из всех площадь ответы, на который уже дал наш Верховный главнокомандующий.
Речь идет о попытке 23-25 июня дестабилизовать обстановку в России.
Эти планы провалились прежде всего потому, что личный состав вооруженных сил
провел верность присяги и воинскому долгу.
Провокация не повлияла на действия группировых войск.
Военнослужащие мужественно и самоотверженно продолжали решать возложенную задачу.
Благодарю личный состав за добросовестную службу.
А что если наступление Украины провалится? Задается вопросом немецкая газета R&D.
Цайт тоже готовит читателю Кфиаска, контротак и кейфского режима.
Издание публикует статью с заголовком. Почему? Украинское наступление не продвигается,
не отстаёт и таки шпигель. Газета пишет о непреодолимых проблемах контрнаступления в ССО.
Немецкоязычные СМИ пестрят крайне неприятными для кейфского режима заголовками,
речь не только об изданиях из самой Германии, швейцарская NZZ пишет,
что надежды на то, что западные танки и БМП переломят, ход войны не оправдались.
Схожая риторика у Берлинард Сайтон, которая пишет, что массовое уничтожение натовской бронетехники
возымело отрезвляющий эффект на западные страны, но мечтающие воевать с Москвой
Русопобыт трезветь упорно не хотят. Отставной полковник британская армия Ричард Кемп жалуется,
что Лондон теряет время, который выигрывает для него Украина и призывает активнее вооружаться
для будущей войны с Россией. Он требует, чтобы Британия увеличила расходы на оборону,
с этапом преодолев по стофганскую робость и утверждает, что британская армия сейчас не
и не может даже развернуть дивизию.
Кемп пишет, что за последние 10 лет численность личного состава вооруженных сил в Великобритании
сократилась с 97 до 76 тысяч человек, а тантов стало меньше на треть.
Сейчас это 148, было 227.
Ну и второе число смехотворно считает Кемп Скайниус, рассказывает о том,
Как в СССМ пытаются сбить столку российских снаперов, получая с Британия права рульная автомобиля.
Продвигаясь по трассе М6, Патрик начинает свой долгий будь на Украину.
Он уже не раз осуществлял этот путь, чтобы доставить британские автомобили для линии фронта.
Руль с правой стороны. Они сажают манекен или куклу в военной униформе с лево, чтобы русские не уничтожили водителя.
Конвой добровольцев следует через всю Европу. Это их конечная точка назначения.
Мастерская в Львове. Здесь и начинается трансформация. Небольшая команда превращает
старенькие пикапы в бронированные военные автомобили всего за несколько недель.
Вот здесь вы видите броню, защищающую аккумулятор, потому что он очень уязвим к осколкам. Он хорошо
и это повышает шансы выживания наших солдат,
если в автомобиль попадут осколки, спереди, сверху или сбоку.
Отсюда их везут сразу на испытание.
Скорее эти машины присоединятся к десяткам другим, уже используемым на фронте.
Но машины долго здесь не живут, поэтому постоянно нужны новые.
Но и угрозы для американской конституции является Байдена Конгресс США о том, что они нарушают.
Основной закон страны заявил бывшая судья Верховного
суданья Джерси Эндрио Наполетана.
В своей статье для Вашингтон Таймс он пишет, что тратить
деньги налогоплательщиков на украинский конфликт
без объявления войны России незаконно, тем более, что
у США даже нет никакого договора, который бы обязал
Вашингтон помогать Киеву в случае войны.
Шло американцы, которые готовы помогать Украине
победить медленно, но стабильно снижается, показывает
опрос галов.
В прошлом летом за это выступали 66 процентов.
В начало этого года число сократилось на 1 процент.
Сейчас после провального контрнаступления упало еще на 3 процента до 62.
Те же, кто выступает за скорейшее перемирие,
с сохранением территории за Россию,
за 10 месяцев стало больше на 5 процентов.
Менобороны Украину жалуются на активное сопротивление армии России
на запорожском участке и признали впервые
продвижения российских сил на Авдеевском, Маринском,
Красно-Лиманском и Сватовском направлениях.
Кадр работы наших танкистов на Красно-Лиманском направлении
публикует Минобороны.
Кипажетанк Т-90А уничтожили бронетехнику ВСУ, выпустив
в 125-миллиметрового орудия управляемые боеприпасы.
А потом наши танки, осколочными и фугасными боеприпасами,
разгромили опорный пункт украинских боевиков.
Смотреть.
В стражении под Бахмутом каждый метр земли находится под огнем.
Именно тяжелая бронетехника оказывают решающую поддержку прихоти,
которая пытается продвигаться вперёд.
Шрек — это его позывной, описывает бой в танке с уверенной развязанностью 20-летнего парня.
Это как секс. Почему стрельба из пушки похожа на секс?
Потому что от этого ты испытываешь очень яркие эмоции.
Украинский боевик на хораже сравнивает ощущение от поездки на советском танке Т-72 с сексом.
Его подразделения в танковых баталиях не участвуют, ведет огонь из закрытых позиций.
На этих кадрах бронетехника ВСУ на большой скорости пытается проскочить мимо расчетов
российской артиллерии под Артемовском и через считанные секунды машина. Одна за
другое взлетает на воздух. В результате очередной попытки перейти в наступление,
Только на этом участке в СОУ-засудке потеряли две сотни человек убитыми.
Я туда сбавлюсь!
Медсестры не на минуту не перестают оказывать помощь раненым, только что при бывшем с фронта.
К этому времени только за сегодня.
В реанимацию поступили более 50 военнослужащих с поля боя,
пострадавших от осколков артиллерии и кондузий.
Украинские военные не публикуют данные о потерях.
В ИСО это хорошо видно на этих кадрах, начали оснащать
немецкие леопарды советской динамической защитой «Контакт-1».
Колесные танки МХ-10, которые Зеленскому передал Макроны,
вовсе не подходят для контронаступления,
пожаловались боевики в интервью агентству «Франц-пресс».
Машины ввязнут, в грязей ломаются, солдаты погибают от осколков российских снарядов, которые насквозь пробивают легкую броню.
Она ехала, получается, уже когда они текали, когда их на оборонение технику начали там полить.
Вот, она заливнула сюда проволок, бы хотела проехать и воткнулась в яму.
То есть они застряли, тут не смогли выехать, вот, вылезли и просто покинули ее, как бы, вот, бросили.
На кону нероссийские военные разгромили высовушников, которые пробрались на левый берег Днеправ в районе Антоновского моста в Херсонской области.
Диверсанты высадились на остров и попытались создать плацдарм для переброски своих подразделений и тяжелой техники.
После удары из Кандера бойцы российского спецназа атаковали с тыла и полностью зачистили территорию.
Антоновский мост — это один из мостов через реку Днепр.
Вот мы можем видеть его на карте.
Украинцы находятся на северо-западе, а русские на юго-востоке.
И очевидно, что украинцы пытаются через реку перейти в контрнаступление.
Русские направили на него свой спецназ и нанесли удар из эскандера.
И теперь они полностью восстановили контроль над восточной стороной этого моста.
На этих кадрах из-под Нью-Йорка, это в ДНР,
Это в ДНР российские дронками «Кадзеланцец» нейтрализуют
украинский танк.
Бражевский экипаж бил по российским позициям,
спрятавшись за деревьями.
Бюджетный беспилотник, который способен уничтожать
технику во много раз превышающую его размеры стоимость, стал
настоящим кошмаром для Киева.
Печолица в интервью Дейли Талегров, советник украинского
министра обороны СА.
Здесь группа украинских боевиков пытаются вывести
Из поля бою тела своего напарника, черный мешок с трудом погружают в ПМП.
Через несколько десятков метров машина наезжает на мину.
Помолитивная струя буквально разрывает броню на части.
Благодаря минным заграждениям,
украинские войска не смогли даже приблизиться к российским укреплениям.
Подчеркивает Волстры Джорна.
Смысл, что я один раз подрывался на противотанковой мини
и было прямое попадание коммулитивного снаряда в башню.
С тем количеством и плотностью заминированных полей каждый подрыв БМП
это минус отделения личного состава, минимум это инвалиды или погибшие.
На этих кадрах немецкий танк «Леопард» при попадании на минуте
теряют гусеньюцы, экипаж оставляет машину и спасается бексом,
а это подбитая американская БМП Бредли,
роскроченная и брошенная натовская техника.
Пачками остается ржаветь на русской земле.
Наша эвакуация.
Мы ехали с копчиками новой акуации.
Шевелом до хода, цепляют троса.
Всё, шахлопчик.
Механ, всё муэроты, выгореть.
Да, КБМ.
Вот и я.
Какое вооружение вы хотели бы ещё получить от Запада?
Ещё больше танков, говорит он мне.
И в нашем взводе у нас есть один-два танка, и мы стараемся их беречь,
Потому что их не так много.
Танки самолёта, а главное, терпение просят у запада и главком в СОУ Залужной.
В интервью газете «Вашингтон пост» он заявил, что его бесат словами
о длинных темпах контрнаступления.
Пока Залужной ждёт новых пакетов помощи, российская армия провела успешные атаки в районе Авдеевки-Маринке,
а также на Луганском фронте сообщила за министра обороны Украины Ганна Маляр.
Мы продолжаем получать сообщение, что борьба с противником
не приносит ожидаемых результатов.
Так почему же контрнаступление Украины не набирает обороты?
В какой-то степени это связано с тем, что Украинцы не имеют превосходства в воздухе,
в районах, где проводится контрнаступление.
Графика тренировок украинских пилотов на F-16 до сих пор нет.
Нет, почему у контрнаступления пошло не по плану, пытается объяснить Зеленский.
Водорью испанским СМИ украинский президент упрекал неких партнеров,
которые вставляют палки в колеса.
Винил во всем погоду и даже некудышное западное оружие, которое постоянно ломается.
Но, по его словам, результат в любом случае придется представить
в ближайшую неделю до саммета НАТО в Вильнюся.
Натовского образца оружия. Сегодня мы не выдаём эту информацию, потому что мы работаем с партнёрами вместе, как одна команда.
Но после того, как закончится война, выводы нужно будет сделать.
Я вам могу назвать все разные варианты MLRS-систем или 155-го калибра разной системы с разными названиями.
Какая и система работает, сколько работает, какая подрывается сама по себе, потому что некачественно она была сделана.
она была зроблана.
В Вашингтон пост утверждает, что Зеленский и его ключевые помощники впервые начали размышлять,
как увести конфликт дипломатическое русло.
По данным газетах такие планы украинские чиновники согласовали с главой ЦРУ Бёрнсом,
который тайно посвятил Киев.
Публичная риторика Банковая остается прежней Советней Кофеца президента Подаля.
Грязит возвращением Украины к границам 91-го года.
Сенен, словно бы, отрезвляет прорвать российские линии обороны практически невозможно.
Украинские солдаты, прокладывая себе путь через минные поля и траншеи, на это уйдет 6-8-10 недель.
События будут очень трудными, очень долгими и очень-очень кровавыми.
И ни у кого не должно быть никаких иллюзий по поводу всего этого.
Украина борется за свою жизнь.
Это борьба за существование украины, и они воюют против очень значительной страны с населением 140 миллионов человек.
Девятью часовыми поясами, большой армией, большим количеством боеприпасов и так далее.
Не 140, а 150. Марк Милли должен знать, что после присоединения четырех регионов Красейской Федерации население нашей страны заметно увеличилось.
Товарищ полковник.
До са метаната осталось всего неделя, а предъявлять
то, похоже, пока и нечего.
Никакого значимого результата нараженной силы Украины
пока не достигли.
Их тактические успехи так и не переросли в нечто
оперативное, а вот этот многообещающий злохват
плацдарма у Антоновского моста, к сожалению, кончился
ничем.
Что касается боевых действий на красный...
Для их, к сожалению.
Кончился счастье.
Для них, к сожалению, для нас, к счастью.
Может, за нас?
Безусловно.
Безусловно.
Проговорились.
Что касается последних событий на красном лимадском направлении,
то там наши танкисты, применяя различные типы боеприпасов,
добились неплохих успехов, поражения опорных пунктов противника.
Ну так, во всяком случае, об этом сообщает военная ведомство.
Во всяком случае, в бою командир танка определяет, каким там боеприпасом стрелять или осколочно-фугасным снарядом,
или бронебойно-подкалиберным, или применять управляемую ракету.
Но вот на этой вопросе я хотел немножко шире взгнуть.
И вообще-то, в бою, как правило, побеждает инициатива, изобретательность, военная хитрость.
И казалось бы, живи по уставу, завою из чести славы.
Но если слепо пользоваться всеми статьями боевых уставах,
в боевых уставах, основал в подготовке и ведении операции, то, собственно говоря, вообще-то, это самый короткий путь к неудачи.
Вот. Но, ометь, это, в общем-то, достаточно обоюда острый в этом плане, что вот бывают такие ситуации, что, например, командир предлагает какое-то смелое решение,
что, товарищ командующий, вот есть мнение, нам в этом случае поступить так. Ну, соответствующий высокий начальник, можно сказать, ну, попробуйте, попробуйте.
Попробовал и не получилось, например, и в этом случае все выка ему встанет в строку,
скажет, что вами было нарушено из статья 254-305 основ подготовки введения операций,
и вы нарушили статьи 152-177 боевого устава рота батальон,
и даже вы пункт 7-го устава взвода в деление танк нарушили.
Что вот в этом плане, я хотел сказать, что если вот нет личной вины командира, вот допущенная, так сказать, ошибкой, да, пытался действовать смело, изобретательно, инициативно, но, может, что-то и не получилось в этот раз, то не надо вот к таким командирам применять какие-то вот очень суровые меры наказаний, типа там отстранения от должности, понижения, если нет его личной вины, ну, например, в данном случае враг оказался просто сильнее, но это же война и такое бывает.
И вот таких примеров, как, например, в Великой Отечественной войне, когда, скажем, дивизия совершает марш в ночных условиях.
К утру прибывает в район сосредоточения. Задача с первыми лучами солнца – атаковать.
И, например, командир дивизии просят.
Ну, дайте мне хотя бы 4 часа светлого времени для того, чтобы поставить задачу войскам на место с организмой и по действиям.
Поставить задачу артиллеристам.
ему некоторые говорят, ну попробуйте, а он раз и не выполнил боевую задачу, хотя ему
и дали 4 часа светлое время, и к нему, например, там применяют очень суровые меры наказания,
там отстранения и так далее, а по-сталински временам и не только отстранения может быть. Я вот
что в этом плане хотел сказать, что командира, которая действует изобретательно, инициативно
с разного рода военными хитростьями, таких людей все-таки надо примечать, выдвигать, об этом говорил,
и верховной, главнокомандующей, враженными силами, назначать на вышестоящей должности.
Ну а не удача, а не может быть у всех.
То есть одна неудача, какая-нибудь, тактического планета.
Ну если нет личной вины командира,
ну не должна губить его военную карьеру.
Наоборот, вот искушенный уже этим опытом,
он будет действовать в следующие периоды боевых действий.
Уже с учетом допущенных ошибок и добьется наверняка,
обьется еще больших лучших результатов введения своей боевой работы.
Договорились. Владимир Владимирович.
Завечательные сюжеты вы показали в Sky News, подробно.
Весь путь показали, как английскую машину везут на украинский фронт,
как они ее там бронируют, защищают.
Одного они почему-то не объяснили своим зрителям.
А что это за надписи на автомобили появляются?
Что это чернокрасная краска, да?
И почему-то там написано «Батьку Наш Бандера»,
и, соответственно, там на майке у этого господина написано,
как они называют эти машины «Бандера-мобиль».
Ну, вот это объяснять британцам, которые скидываются деньги, значит,
свои кровные, которых, как мы видели из других сюжетов, им не хватает.
Этого объяснять не надо.
Почему там нацистские вождь у них присутствует?
И почему нацистская символика используется активно?
Зачем такие подробности?
Ну, потому что не вписывается в идеологические построения,
которые запад рисуют во борьбе за демократию там, на Украине,
против якобы диктаторской агрессивной России.
А что касается заявлений Зеленского, вот этих вот, да,
он же там заявил вообще, мне вообще, когда я говорю,
какая техника у вас есть, мне говорят,
можешь уже работать министром обороны любой европейской страны,
думать на повышение пойти видать после завершения карьера президента Украины,
При этом, как он говорит, я вот им говорю, у вас есть на складах столько-то, дайте нам 10%.
Он, в самом деле, думает, что так работают Министерства обороны,
то есть обложил их какой-то десяти, а вы мне должны почему-то давать вот эти самые бронетехнику,
которую будут уничтожать на поле боя.
Сейчас вы цитировали интервью разгневанного, залужного, которого бес ответили,
что его спрашивают, сколько там танков потеряны и так далее.
Да, говорит, танк или апарт, появляясь там на поле боя, они становятся мишенью, говорит он.
А что, они не знали, что ли там в Америке или где-то еще,
что любая концепция боевая требует применения авиации в этих боях?
Я вспоминаю, так, а он этого не знал, когда в декабре прошлого года в интервью Эконы Месту
выложил все, что ему нужно для того, чтобы быстренько взять милитопы.
Летоон говорил, сам залужный говорил, и он там перечислил,
Сколько танков ему нужно, бронетехники ему дали гораздо больше, но он там что-то не говорил про мишени и про авиацию.
Ну вот соответственно, теперь он вдруг предъявляет претензии опять-таки кому угодно, только не себе,
который, видимо, забыл писать F-16 в список требований в декабре прошлого года.
Ну а в этом смысле, да, когда мы, когда мили прямо и честно говорит, что это будет кровавейшая операция для Украины,
То есть столько крови будет пролета в ходе этого авантюрного, так называемого, контрнаступления,
то он, ну, правдиво, с одной стороны говорит,
с другой стороны, скрывает, что это уже происходит.
То есть сейчас вот газета Observer вчера в британское вышло с таким репортажем из Днепропетровска,
где просто там по фотографиям даже видно вот такие поля свежей, поля могилы, свежевырытые,
вот военная кладбище Днепропетровске, и ясное дело, что это только маленький кусочек,
это одно из военных кладбищ украины, которые сейчас вы представляете,
сколько таких сейчас могил растет, растет и растет.
Уже Зеленский бросил в эту мясорубку своих бойцов,
которые без должной тренировки, без нормальной техники,
без того, чтобы там совершать какие-то действительно серьезные военные операции,
просто гибнут, гибнут, как пушечное мясо, в буквальном смысле этого слова.
И они требуют сейчас, рассказывают о том, что они будут по завершению,
по итогу этой самой контрнаступления выступать,
требовать от России, что-то там с позицией силы.
Вот то, что сейчас выложил Вашингтон-пост,
якобы откровение, значит, за кулисных переговоров,
главы ЦРУ Бёрнса с украинской стороной,
о том, что мы, в ходе этого контрнаступа, дойдем до Озовского моря,
от сель грозить будем Крыму, значит, обстреливать Крым,
и потом мы это вступим в переговоры с Россией.
Они это озвучивали уже очень давно на самом-то деле.
Вот мы сейчас выйдем на границы либо февраля прошлого года, либо вообще 91-го года,
и вот тогда начнем эти самые переговоры с Россией, которые Зеленский сам себя указом запретил.
Но, послушайте, ну это можно долго об этом говорить.
Видим же уже, что по итогу это контрнаступление,
ну прямо, скажем, пошло не совсем так, как планировало Украина и Запад.
И это признают они все сами.
Так может уже хватит тогда играть в эти дурацкие игры результатом,
которых являются новые и новые жертвы среди украинского населения и среди украинских,
как мы видим, западных военных.
Но вы же понимаете, Запад поставил перед украиной задачу
Помереть до последней капли крови, когда они там рассуждают о том, что вот надо увеличивать расходы на оборону, да?
Ну, в конце концов, они ведь сами видят, что у них творится со своей, с их социалкой.
То вы сейчас упоминали проблемы Великобритании, да?
Сейчас у них празднует 75-летие создания государственной системы здравоохранения.
Прямо, скажем, пытались слезать с советской системой бесплатного медицинского, бесплатной медицины в свое время.
Это вот сегодняшняя Гардиан, да, рисует, как это выглядит.
На 75-летие пришли поздравить подушку, и, видите, сунок уже и поздравить старушку,
знаете, здравоохранение, сунок уже и подушку приготовил, чтобы окончательно задушить.
Ну, знакомые всем лица, последний премьер-министра Великобритании,
который эту систему просто угробили результатом, чего стали за бастовки этих самых врачей постоянных.
Вы сейчас показывали кадры из Лондона, с Гей-Парада, там, ну, помимо того, что опять-таки,
там мелькнул, они азов пропагандировали, нацистские азов, нормально, на этом гейпараде.
В общем, да, действительно есть связь прямая, но британская полиция возмутилась, лондонская полиция.
Говорит, нам запретили лондонской полиции вешать традиционно, у них там бэтч есть,
которые, они, значит, как бы, поминают погибших работников полиции.
Это нельзя, им запретили, потому что это расстроит сторонников ЛГБТ.
То есть можно вешать, как угодно, полицейскому значок, радужный, что угодно.
Ну вот вот этот значок вот там внизу на газете это нарисован, да,
с британским флагом в том числе.
Его нельзя, а то не так, видите ли, заденут чувство нежнейшее.
Но самое интересное, что все британские газеты с удовольствием
веселятся по поводу беспорядка во Франции.
То есть подряд карикатуры, смех, ну вы знаете, англичане как французам традиционно относятся,
Дейли Телеграф каждый номер публикует там карикатуры, а Макрони, который там вызывает пожарных и так далее,
там в горящей машине сидит, вперед Франция кричит и так далее.
Знаете что самое весело? Сегодня открываю газету Дейли Телеграф.
Не поверите, они там возмущены.
Российские пропагандисты, оказывается, веселятся по поводу того, как горит, значит, сад Европы.
Та же самая газета, которая подряд карикатуры вот такие рисовала,
но, оказывается, это мы, российские пропагандисты такие сики, здесь веселимся по этому поводу.
Да, Господи, мы-то не веселимся, но вы-то сами проведите параллели между вашими затратами на Украину,
на войну, сколько вы тратите своих денег, своих средств из
своего бюджета на то, чтобы там люди где-то далеко от
вас гибли на полях сражений, и сопоставьте хоть чуть-чуть.
Так может быть эти деньги вам бы пригодились для решения
в том числе этих социальных проблем.
Для этих проблем, которые Макрон, кстати, обещал решить
в 2020 году, он же выступил в предмести Парижа, заявив
выставлено в план амбициозный по дегуте, извините, дегетуизации Франции, лишения вот этих вот,
ну, как бы ликвидация этих анклавов, гетто национальных, религиозных и так далее.
Ну вот вам результат, а они чего-то там опять-таки ищут русские следы.
Я у меня просила, при всей широте русской души после того, как Макрон в день попытки государственного переворота в России
заявил, что все западное сообщество должно воспользоваться слабостью Путина и Путина победить.
Сила плакивать французскую государственность почему-то нет.
Вызывает эту улыбку, восторг.
Хочется пожелать всем силам удачи, особенно тем, кто пытается свергнуть господина Макрона.
Но касается очень хочется помочь русского следа, то Гордон, наверное, первый заявил, что русские-то, конечно, виноваты.
Это русские, оказывается, а не французские колонизаторы направили мигрантов в Париж.
Я эту историю вижу с беспорядками во Франции намного глубже.
И я это двумя фразами опишу.
Россия в десятых годах, даёт двухтычных нулевых
и в десятых, провела грандиозную спецоперацию в Европе, когда
через свои каналы переместила в Европу для хаоса там сотни
тысяч нелегальных мигрантов.
Это российская спецоперация. Это была мина замедленного действия под европейскую демократию.
Европейцы Лохи пропустили это, позволили это осуществить. А теперь имеют головняк, головную боль.
то что европейцы лохи допустим не я как говорится это предложил а что касается выходцев из
алжира то есть оказывается это не колониальное французское прошлое даёт о себе знать это оказывается
все сильные Владимира Потин. Ну, пусть. Пожалуйста.
Более того, доказано есть расследование соответствующие,
которое с цифрами, с фактами, с названием организаций показывают,
что усиливом перемещения нелегальных любых мигрантов
наш любимый Джордж Сорос, то есть американцы Европу подставляли
и нагнетали вот эту ситуацию после арабской весны.
То есть они им оформляли и паспорта, давали подъемные, консультирование было.
Всевозможные агентства по правам человека и так далее,
все это завозили и платили в СМИ французские и европейские вообще,
за то, чтобы они поддерживали образ гостепоимной Европы и так далее, и так далее.
Это все ссоро сделал, это американцы все делали.
И то есть, на самом деле, им создавали эту проблему действительно в течение многих лет,
но только вот не русские, а как раз американцы.
В самом Париже есть сразу несколько кругов, самые знаменитые, это так называемые 11-13 Ронде Сман,
округа по-французски, куда французская полиция до сих пор не может зайти.
И там живут только выходцы из арабских стран.
Там опасно, там преступность туда нельзя заходить, светлым женщинам, непокрытая голова запрещена, но видите.
Если они там собрались дегетализировать что-то, то им надо тогда вообще от всего Юго-Франции отказываться.
Марсель надо уничтожить, потому что там уже давно не одного французского...
При городе Парижа Сандыни надо снести.
То есть, эта страна не просто больна, она находится в терминальной стадии.
И, кстати говоря, мы еще тут долго будем, я думаю, это обсуждать,
потому что традиционно на день взятия бастили, а он у нас через 10 дней буквально будет...
Традиционно сжигается порядка тысячи машин.
То есть, они еще это только разминка перед тем, что...
Я не знаю, может, они армию будут вводить, чтобы это остановить.
Но не кажется, что и армия уже не спасет, потому что все пока эскавация идет.
И главное, что, ну хорошо, сейчас они это могут успокоить, потому что нет каких-то вождей и прочее.
И ни во что это непонятное, ни во что может это вылиться, в смысле как политических каких-то решений.
С кем договариваться, непонятно.
Но вот такие вот всплески насилия, они будут увеличиваться,
Потому что Франция продолжает влезать в долги, экономические ситуации деградируют никакой, никакого просвета, никакой-то надежды на то, что вдруг у них откуда-то возьмется экономический рыбок или там еще что-то нету, потому что у Германии, у Англии, у всех только мрачные перспективы.
И все это подталкивает этих наших западных, так называемых, партнерах, ковычках к все более изощренным методам борьбы с нами или за свое какое-то выживание.
Дело в том, что долгое время их концепция была концепция развала России изнутри.
И они, конечно, тоже планировали, что вот это то, что сейчас происходит на улицах Паижа,
а оно должно происходить на улицах России.
Для этого и санкции вводили, собственно говоря, для этого
и нагнетали ситуацию, в том числе связанную с критикой власти,
с критикой нашего Министерства обороны и так далее,
чтобы в конечном итоге это вырвалось в некий протест.
Сейчас, когда, по сути дела, произошел таким,
может быть, не политическим языком такой выкидыш этого майдана,
как они сами американцы говорят, у них случился фальт-старт.
Они рассчитывали это на весну провести, произошло вот сейчас и
ничем главное, что не кончилось. В течение суток все было купировано,
все со всеми договорились, фактически не провела кровь.
У них и надежда это, собственно, не остается теперь на то,
чтобы здесь в России что-то взорвалось. И если это надежда, что называется,
если здесь их ситуация подталкивает,
кстати, скоро очередной фаререз
собирается повышать ключевую ставку
и опять начнут хлопаться банки американские.
Получается, что только какая-то очень мощная провокация
может объяснить и отсутствие контрнаступления
этого успешного и вообще успехов всего.
И конечно, вот это заклинание на протяжении года
о том, что русские должны поменить тут оружие,
там еще что-то сделать ядерное и так далее.
Это все неспроста и очень опасно боюсь,
что может эксаменту НАТО, может быть вот как оправдание неудачи наступления,
а не что-нибудь ученят с вот этой вот запорожской АЭС,
либо из какой-то серой зоны кинут какой-то ядерный заряд.
И соответственно обвинят Россию в поменении ядерного оружия на весь мир
И будут об этом громко шуметь, чтобы как-то переформатировать союзников,
чтобы действительно Польшу втянуть конфликт.
Потому что у них, они понимают, что украинцы заканчиваются.
И нужно, чтобы, так сказать, следующие шелон поступил обороны наемниками,
эти дыры не заткнуть.
Нужно теперь поляками затыкать, потом, видимо, поебалтами, но там их горстка всего лишь, да.
Потом еще кого-то будут привлекать, но там, похоже,
боеспособных уже не останется, то есть эти геи, которые маршируют, это конечно не вояки,
а молодежи, это фактически в старой Европе и не осталось. Поэтому провокация сейчас этот
вариант провокации, его вероятность, она сейчас крайне возросла. На украинских телеканалах в режиме
24 на 7 я не преувеличиваю. Крутить ролики о том, как себя вести при взрыве на запорожской атомной станции, при этом глава Маготе Гроссе дал интервью, в котором сообщил.
Далее примает стат. Я, конечно, не берусь спорить Зеленским. Мне не положено спорить Зеленским, но я был на запорожской атомной станции.
все то, о чем говорит Зеленский, о вооруженных формированиях, о тяжелой технике, о танках,
которые расположены на Запорожской атомной станции, все это не правда, я всего этого своими
глазами не видел. Почему он был вынужден это комментировать? Зеленский в пятницу заявил,
что русские готовятся взорвать Запорожскую атомную станцию и загнали туда танки,
что указывает на то, что началась арт-подготовка к теракту. Что-то произойдет. Готовится
что касается Прегожинского мятежа, во-первых, в Шайгу прокомментировал сегодня впервые по прошествии больше, чем недели, сообщил, что только консолидация вокруг Верховного главнокомандующего, только присяга и верность вооруженных сил позволили все это пресечь и остановить.
Как проходили переговоры? Давайте послушаем Мукашенко.
Разговор эйфория. У Евгения полная эйфория. Разговаривали
первый раунд минут 30 на матерном языке. Исключительно
слов матерных я потом уже опроанализировал, было
в 10 раз больше, чем нормальный лексик. Он, конечно, извинился
и начал мне, я говорю, матерными словами, рассказывать
и оружием. Никто тебе ни Шойгу, ни Герасинова никого
не отдаст, особенно в этой ситуации. Ты же знаешь,
Путина не меньше, чем я. Во-вторых, он с тобой не то, что встречаться
по телефону разговаривать не будет в силу этой обстановки.
Молчит. Но мы хотим справедливости, нас хотят задушить, мы пойдем
на Москву, я говорю, на полпути. Тебя просто как клопа раздавят.
Вернемся через минуту. На фронт переносимся. Ян Гагин на прямой связи. Советник Денис Пушилин.
Ян Митриевич, здравствуйте. Начнём с главного. Зеленский сообщил, что до самита на ТВСУ смогут показать результат.
На каких фронтах опасаемся, где ждём и великали вероятны, что за этот срок они переменят ход боевых действий?
Да, здравствуйте. У меня на самом деле есть большие сомнения в том, что они что-то успеют
сделать и добьются кардинальных успехов, хотя чем удивить нас, у них есть. У них до сих пор еще
есть техника, у них до сих пор еще есть достаточно большое количество личного состава. Что касается
последних суток, то противник предпринимал достаточно серьезные попытки и на Запородском
театре военных действий, на Запородском участке, и на Донецком участке фронта предпринимал
серьезные попытки прорывов и работа DRG и работа бронегрупп. При этом он был везде
отброшен и, скажем, серьезных результатов не получился. Собственно, как из-за все последнее
время, так называемого контурнаступа, еще с четвертого числа противник продолжает
нести серьезные потери ежедневно. И я сомневаюсь, что серьезных каких-то результатов они добьются.
помимо того, что они пытаются устроить какой-то прорыв, но прорыв это не все. После прорыва нужно
закрепиться и остаться в этом месте. А как раз вот сформировать тыл для того, чтобы закрепиться. Не
дают уже и наши артиллерии, и наши авиации. Поэтому большие сомнения как раз вот в результате. Если
это не будет каким-то громким таким событием, как допустим, диверсии на каком-то важном объекте,
к примеру вот той же самой атомной станции где у нас есть успехи коль скоро продвижение на
четырех направлениях признает даже минобороны украина да у нас есть отдельные успехи как раз
мы пошли вперед это часть донецкого участка театровоенных действий и достаточно серьезные успехи
точно также можно назвать успехом так называемую активную оборону по всей линии фронта собственно
это самый главный успех. Дело в том, что находясь на месте, мы очень серьёзно подтачиваем силы противника.
И это должны понимать все те, кто сомневается в нашей боеспособности.
И мы не спешим сейчас с наступательными действиями, особо активными,
как раз для того, чтобы как можно больше подточить и сократить силы противника, и в бронетехнике, и в личном составе.
И если мы где-то отходим, то лишь для того, чтобы запустить противника на пристреленный участок, чтобы его там уничтожить.
и потом вернуть этот участок в себе.
Шайгу сегодня озвучил цифру 2,5 тысячи Денис Бронетехники.
Потерял враг с начала контрнаступления.
Это не только танки, тем не менее выглядят как колоссальные потери. Что скажете?
Да, на самом деле эти цифры, они имеют под собой почву, то есть эти цифры правдивы.
Притом, что они взяты не только по подсчётам наших хранослужащих,
а прежде всего они взяты из разведданных, из отчётов самих в ССУ о потерянной технике.
То есть на самом деле за такой короткий срок это огромные потери.
И, скажем, дальше будет только хуже.
Противник продолжает на те же позиции, на те же позиции точно так же наступать свежими силами.
И ежедневно теряет в тех же местах, буквально столько же, сколько потерял день назад.
Спасибо вам огромное. Спасибо, Ян Гагин, советник Денис Пушелина, на прямой связи Линия Фронта. Пожалуйста.
Действительно, мы сейчас видели за последнее время две абсолютно противоположные оценки, результатов украинского наступления и перспектив, что важно.
Первую оценку напомню дал Сеймур Херш, который просто вот посчитал по квадратикам, сколько освободила украинская армия, как они говорят, территория фактически захватила у нас на протяжении месяца и сколько им нужно для того, чтобы выйти на эти условные границы 91-го года.
Напомню, у Херша получилась 117 лет. И сегодня мы услышали Марка Мили, который говорит, украинской армии нужно от 6 до 10 недель. А в чем логика Мили?
А я думаю, что мое мнение, что логика мили — это логика человека знакомого с потерями украинской армии за вот этот прошедший месяц.
И он просто посчитал совершенно другое, когда закончатся украинские мобилизованные,
когда закончатся те дивизии, а точнее бригады, которые Украина, напомню, готовила полгода.
То есть фактически я думаю, что действительно сейчас мы где-то на экваторе вот этого наступления
И по всем данным, Украина использовала уже где-то половину тех резервов, которые она накопила.
И здесь масса есть таких фактов, для того, что сейчас уже начали бить хаймерсами по передовым окопам.
То есть используют уже то, что под рукой, как говорится, потому что уже выбито артиллерия, выбито мобильные силы, которые должны были идти в прорыв.
И сейчас мы видим, что в прорыв уже идёт неподготовленная пехота, идут мобилизован, это видно по интервью, которая дают военнопленные, которые говорят, что какая подготовка, каких месяцах вы говорите, мы максимум неделю стреляли из Калашникова.
Если верить всем военнопленным, то они к войне отношения не имеют, как правило, повара, поэтому им верить не смогут.
Ну, сейчас я не говорю о поварах, я говорю о тех, которые признают, что они являются...
Шофер.
Шофер.
Что они являются...
То есть поварам не верим, а тем, кто не подготовлен, верим.
Я считаю, что...
Как определить, кому верить и кому нет?
Нет.
Я считаю, что не нужно никому верить, но если мы это видим массов,
они же между собой не сговариваются.
То есть, если действительно сейчас мы прекрасно знаем из развед данных,
что уже половина бригад засветилась на линии фронта из тех, которые были в своё время в этом списочном составе утечки,
то действительно и мы видим, что каждый день идут активные боевые действия.
Никто же не говорит с линии фронта, что линия фронта затихла. Нет, Украина по-прежнему бросает в бой всё новые-новые подразделения.
А теперь возникает вопрос, а почему они так спешат?
так спешат. Ну, одно дело, да, саммит НАТО. Ну, это формальный вопрос, а не формально. Зачем
Западу сейчас пережигать Украину вот так быстро? И здесь я уже высказал это мнение на
прошлой неделе, что у западных стран нарастают собственные кризисные явления. И тогда это
еще не было очевидно. Ну, основные вот эти сожжения и дефинитрация автомобилей из парковок
происходили на выходных, во Франции мы увидели эти кризисные явления, то есть если они допустим
Британии, еще в какой-то там латентной стадии, то вот Франция уже горит и гореть будет, я вас уверяю,
достаточно долго, потому что очень долго французы создавали эту ситуацию. Я напомню, что классический
капитализм обворовывал колонии на протяжении практически полутора веков, вплоть до года Африки
1960-го, когда колониальная система рухнула, но она осталась в виде неоколониализма, когда
Франция фактически владела всеми более-менее прибыльными предприятиями в своих бывших колониях и
по-прежнему высасывала оттуда человеческий ресурс, потому что французам не хотелось быть дворниками,
не хотелось быть аснизаторами, не хотелось там, условно говоря, в скутомагильниках разбираться. Для
И от этого всего были мигранты, которых завозили десятилетиями и вынуждали фактически такой мягкой силой работать на самых непристижных работ.
Там единственное для нас, что во Франции неприятно, там нет пока центра силы, непонятно чего добивается толпа и добивается ли она свержения макрона,
они тоже пока об этом ничего не узнают. Просто бун! Через минут свернемся.
Новый министр обороны Шайгов впервые прокомментировал
попытку Прогожена устроить мятеж.
Слушай, не могу не затронуть еще один вопрос.
Из всех площадь ответы, на которые уже дал наш Верховный главнокомандующий.
Речь идет о попытке 23-25 июня дестабилизировать обстановку в России.
Эти планы провалились прежде всего потому, что личный состав вооруженных сил
провел верность присяги и воинскому долгу.
Провокация не повлияла на действие группировок войск.
Военнослужащие мужественно и самоотверженно продолжали решать возложенную задачу.
Благодарю личный состав за добросовестную службу.
